...
der Stadt?
Mykolajiw, im Süden der Ukraine.
Ah, verstehe.
Und beschäftigen Sie sich denn
schon seit längerer Zeit mit diesen
Systemen?
Nun, Kulabuchow, sagen wir mal,
nein ...
Nein, erst als ich mich den Jungs
in der Gruppe anschloss, habe ich
mit ihnen angefangen.
Und wie lange ist das her?
Na ja, etwa einen Monat, vielleicht
so in der Art.
Ah, na ja, das wird schon noch.
Und was sind Sie von Beruf?
Oh, da gibt es eine ganze Reihe von
Berufen.
Vom Schiffbauingenieur bis hin zum
Programmierer.
Ah, das ist doch gut.
Das wird was bringen. Du wirst dich
schnell einarbeiten.
Und so siebenundzwanzig Jahre
Erfahrung, wohl als Funkamateur.
Nicht schlecht.
Meine Erfahrung ist natürlich nicht
so groß.
Ich habe weniger.
Bisher etwa acht Jahre.
Das war jetzt wirklich sehr
übertrieben, also ich meine, wenn
ich ehrlich bin, seit ich damals
zum allerersten Mal den Lötkolben
in die Hand genommen habe – ich
glaube, das war, als ich ungefähr
elf Jahre alt war – seitdem hat
sich das alles entwickelt. Deshalb ...
Wie ist die politische Lage bei
euch in Mykolajiw?
Oh, nun, im Großen und Ganzen ist
es in der Stadt wohl noch ruhig.
Tja ...
Nun, es ist eine Stadt, wie soll
ich sagen ...
Der Süden, man nennt ihn nicht
umsonst Südosten, weil hier jeder
anders denkt.
Die einen schauen in die eine
Richtung, die anderen in die andere.
Aber im Moment ist es ganz ruhig.
Sag mal, Zhenja, bist du eigentlich
da? Kannst du mich hören?
Ja, ja, ja, kann man mich hören?
Ja, man hört dich.
Gut, alles okay, wir können
anfangen.
Die Aufnahme, meinst du?
Die Aufnahme läuft.
Nun, vielleicht ist noch jemand
nicht beigetreten?
Alexej Tabarin, oder? Das ist sein
Nickname. Ist er da oder nicht?
Ich sehe da ein neues Logo von
jemandem, so in Form eines Torus.
Hallo, kann man mich jetzt hören?
Ja, man hört dich, Igor.
Ja, man hört mich.
Hallo an alle.
Hallo.
Dieser Torus hier, das ist wirklich
meiner, das ist Max.
Ah, verstehe, alles klar.
Das ist ein ganz neuer Kanal, damit
es heute keine Probleme gibt.
Mein Computer hat sich einen
ordentlichen Virus eingefangen. Das
System ist abgestürzt.
Konntest du es beheben?
Was?
Ja, ich habe es gerade erst
komplett wiederhergestellt.
Ich musste sie komplett neu starten.
Nun, warten wir auf Alexej
Tarabarin aus Moskau oder nicht?
Sergej, wie viel Zeit hast du denn
eigentlich für die Konferenz? Also,
nur mal so gefragt,
Nicht besonders viel.
Wenig?
Ach was, ich kann noch ein Weilchen
bleiben.
Jetzt schlafen schon alle, wir
müssen nur leise reden, dann passt
das schon.
Verstehe.
Ich kann nur nicht ewig, weil ich
gerade unterwegs bin. Ich habe
tagelang nicht geschlafen, bin
nachts angekommen und fahre morgen
wieder los.
Alexej ist beigetreten.
Gut, wir können anfangen, Alexej
ist jetzt dabei.
Alexej, hast du ein Mikrofon?
Alexej, stimmt was mit dem Mikro
nicht?
Könnt ihr mich hören?
Ja, jetzt hört man dich.
Aha.
Und Kollegen, wenn möglich,
schaltet bitte das Mikro aus,
sobald ihr eure Frage gestellt habt,
damit es kein Echo gibt.
Hallo zusammen, ich schalte es erst
mal aus.
Hallo.
Also, gut, jetzt sind wirklich alle
da. Jewgeni, könntest du dann am
besten mal anfangen?
Die Fragen habe ich ja übrigens
schon geschickt. Hört man mich denn
gut, oder?
Man hört dich.
Ich habe übrigens auch Sergej
rechtzeitig Bescheid gegeben, damit
er schon einmal ungefähr weiß, über
welche Themen wir heute gemeinsam
sprechen werden. Es geht dabei vor
allem um Zeitdiagramme und
Oszillogramme, die wir zur
besonders präzisen und genauen
Einstellung des FEG verwenden, also
letztlich um die gezielte
Leistungssteigerung. Das sind genau
die entscheidenden und wirklich
wichtigen Geheimnisse, die
Kulabuchow selbst immer wieder
verschweigt und über die er nie
offen spricht. Diese Details sind
für das Verständnis besonders
relevant.
Mhm.
Und vielleicht der Zusammenhang mit
Wellenprozessen, falls vorhanden.
Und ich habe neulich von Andrej aus
Mykolajiw erfahren, dass er wohl
versucht, auch eine Verbindung zur
Blindleistung herzustellen.
Genau.
Er hat da seine eigene Theorie
geäußert.
Die Frage geht an mich, oder?
Oder wie?
Soll ich antworten?
Ja.
Also, wie die Anlage konstruiert
und eingestellt wird ...
dafür müsst ihr genau verstehen,
mit welchen Strömen ihr arbeitet.
Die Spule, was ist eine Spule? Eine
Spule kann so arbeiten ...
Man speist einen Strom ein und sie
kann einen anderen ausgeben, aber
sie arbeitet in zwei Zuständen.
Wenn man eine normale
Transformation macht, erhält man
Heißstrom, indem man Heißstrom
einspeist.
Ich habe extra dafür eine Platine
entwickelt und gebaut, bei der zum
Beispiel zwölf Volt reingehen und
auch zwölf Volt rauskommen, aber
eben eine andere Stromart.
Äh ...
worum geht es dabei?
eine Spule, wenn man eine einfache
Transformation macht, wird man SE
niemals im Leben erhalten.
Und da heißt es:
"Hier, kalten Strom mit heißem
gemischt, und alles läuft." Gelogen.
Das wird so nicht funktionieren.
Dafür muss man ...
man muss folgendes machen ...
äh ...
nun ...
in diesem Aufbau haben wir einen
Schalenkern.
Fangen wir damit an. Man kann es
sogar ganz ohne
Beschleunigungsspule machen,
einfach auf einem normalen Trafo
ein SE-Gerät aufbauen.
Nun, da wir ...
ihr baut ja die Kalabukhov-Anlage,
äh ...
da gibt es einen Transformator,
Ferrit ...
...
nun, vom Schalenkern aus kann man
das machen ...
äh ...
mit Schalenkern, oder mit einem
gewöhnlichen Ringkern ...
...
man kann den Ring aufschneiden, man
kann es mit kleiner Induktivität
machen, an fast jedem Gerät kann
man das umsetzen, man muss nur
verstehen, was zu tun ist.
Die Spule, wenn wir eine
Transformation machen, erhalten wir
einfach ...
äh ...
eine normale Transformation, wir
bekommen heißen Strom.
Um diesen kalten Strom zu gewinnen,
muss man eine Spannungsspitze
erzeugen. Das geschieht rein durch
die Ansteuerung.
Die Spule wird in eine Sättigung
getrieben, äh ...
aber nicht in die Übersättigung,
aber se-ehr ...
dieser Grat ist sehr schmal. Dann
entsteht die Spitze.
Ich mache das meist am Kollektor
des Transistors, wenn er bipolar
ist, ihr wisst schon, bipolar, bei
FETs ...
FETs, kurz gesagt, ihr versteht ...
in den Kollektor setze ich ...
äh ...
eine Diode, also Anode an den
Kollektor ...
...
Kondensator und Varistor ...
nun, die lege ich auf Masse. Da
nehme ich einen vier-sieben-eins ...
...
je nachdem ...
hängt von der Spannung der
Transistoren ab. Überhaupt ...
es hängt von der Transistorspannung
ab. Dieser Rückschlag, der muss
transformiert werden. Sagen wir,
man macht zehn Windungen auf dem
Trafo oder sieben ...
...
abhängig von der Dicke ...
äh ...
eures Schalenkerns. Ihr ...
erzeugt quasi eine Übersättigung.
Und diese ...
äh ...
diese Übersättigung ...
...
die zusammen mit diesen Spitzen
auftritt, die muss transformiert
werden, aber auf eine Wicklung mit
drei oder vier Windungen. Ich habe
fünf Windungen. Ich mache ...
äh ...
das ...
im ersten Aufbau ...
nun ...
der erste war von Sapachev ...
erfolgreich. Dann ...
äh ...
habe ich ...
ich werde jetzt einen Haufen Links
erstellen, Textdokumente lade ich
einfach hoch, die könnt ihr euch
dann ansehen.
Äh ...
ich habe eine Resonanz erzeugt, die
nicht driftet. Wenn man zum
Beispiel Ferrit in die Spule
schiebt ...
äh ...
dann ...
läuft die Frequenz nicht weg.
Ich habe noch nicht alle Videos
zusammengetragen, weil sie nicht
auf diesem Rechner sind. Also ...
Äh ...
und der Luftspalt, ja, der Spalt
hilft. Diese ...
äh ...
Spule, die hier ...
...
zuerst ...
das müssen wir ganz klar verstehen.
Wenn wir eine Transformation machen,
bei der Transformation, wickeln wir
die Windungen nach rechts. Wollen
wir die Gegen-EMK abgreifen,
wickeln wir die Spule nach links.
Genauso bei Tesla. Linksdrehung
bedeutet Ionisation und ein
statisches elektrisches Feld.
Rechtsdrehung ist das Magnetfeld.
Davon ausgehend,
wickeln wir den Topfkern-Trafo nach
rechts, beide Spulen, man kann
bifilar wickeln, Anfang und Ende
verbinden, das ist der Mittelpunkt,
und idealerweise enden die Pole am
Luftspalt des Kerns, warum das
wichtig ist, genau an diesem Punkt
wird eingesaugt, man kann auch
anders wickeln, aber der
Wirkungsgrad ist geringer, nennen
wir es Wirkungsgrad zum besseren
Verständnis.
Es ist gut, wenn die Pole der Enden
an diesen Nahtstellen abschließen.
Gut, das mit dem Trafo haben wir
wohl verstanden.
Das Tastverhältnis kann man
einstellen, ich hatte vierzig
Prozent, neununddreißig Prozent
etwa, fünfunddreißig Prozent, auch
mal fünfundzwanzig Prozent.
Bei fünfundzwanzig Prozent lässt
sich die Spannung nicht so gut
hochfahren.
Ich lag so bei fünfunddreißig,
dreißig Prozent schien mir am
besten zu sein. Jetzt kommen wir
zur Abnehmerspule. Nennen wir sie
Granate.
Man kann sie als Granate wickeln
oder ganz klassisch.
Als Granate gewickelt ist die
Leistung etwa dreißig Prozent
geringer.
Wickelt man über die ganze Länge,
etwa ein fünfziger Rohr, machen wir
die Spule etwa vier Durchmesser
lang, bezogen auf den
Wicklungsdurchmesser. Das ergibt
dann eine Wicklungslänge von etwa
einundzwanzig Zentimetern.
So. Nehmen wir das, was Sie gerade
machen. Das, womit Sie sich gerade
konkret beschäftigen. Wenn Sie die
Spule gegenläufig wickeln, zum
Beispiel die ersten zwei Lagen
wickeln-wickeln-wickeln, dann
umkehren und rückwärts wickeln.
Wir müssen wissen, welche Spannung
wir abgreifen wollen. Bei Resonanz,
wenn die Spule reversiv ist, müssen
wir ein Viertel der Wellenlänge
nehmen, also ein Viertel, da man
sonst am Ausgang nicht die
benötigte Spannung bekommt. Macht
man alles in eine Richtung, wickelt
man etwa ein Halb.
Nicht etwa, sondern man wickelt es
genau so.
Also, wenn Sie wirklich nur die
Spannung abgreifen wollen, dann
müssen Sie die Spule entweder
bifilar oder, je nachdem, wie es
für Sie am besten passt, zum
Beispiel nach links wickeln.
Den Induktor müssen Sie nach rechts
wickeln, da wir ein Magnetfeld
erzeugen, eine Transformation des
Magnetfeldes.
Den Induktor, den Kondensator und
die drei Windungen dürfen wir nicht
erden. Das darf man nicht machen,
weil man sonst nur ein gewöhnliches
Hin- und Herlaufen der abklingenden
Resonanz und eine Erwärmung des
Induktors erhält.
In diesem Aufbau sollte sich der
Induktor bei korrektem Betrieb
stattdessen abkühlen. So.
In diesem Aufbau müssen wir eine
statische Niederspannung im Bereich
von drei Komma sieben bis vier
Kilovolt erzeugen.
Diesen Pegel müssen Sie senken.
Auf diesem Niveau sollte die
Energie wie Wasser von den Bergen
herabstürzen.
Ich habe es so gemacht, wie beim
letzten Aufbau, also er war nicht
nur, er ist noch da, ich habe zwei
Schichten gewickelt, kurz gesagt,
links, rechts.
Und noch ein sehr wichtiger Punkt:
Wenn man die Spule nach links und
rechts wickelt, erhält man
gleichzeitig ein
elektromagnetisches, elektrisches
und magnetisches Feld, dann kann
man das alles mit einer
gewöhnlichen Gleichrichterbrücke
von der Last abgreifen.
Wenn man bifilar nur ausschließlich
nach links oder nach rechts wickelt,
muss man einen Impulsabgriff machen.
Tesla-Technologie.
Anders wird das System nicht
funktionieren.
Man wickelt also zum Beispiel das
Kolobuchow-System, ich habe es ein
klein wenig verbessert, da es bei
vielen nicht startet, was mit
verschiedenen ...
nun ja, wie das Hartmann-Gitter
oder wie das heißt, kurz gesagt, an
verschiedenen Orten
der Erde ist die Energetik
unterschiedlich.
Dementsprechend müssen wir an
anderen Orten einfach nur mit der
Tesla-Spule schwingen, eine
einfache Resonanz erzeugen.
Der Abgriff erfolgt, es findet ein
Abgriff statt und es kommt zur
Eigenversorgung.
Wenn man an einen anderen Ort geht,
wird es nicht funktionieren.
Und wegen dieses Problems habe ich
einen ganzen Block bauen müssen.
Aber das lässt sich mit einer
einfachen
Hochspannungs-Hochfrequenz-Diode
machen. Ich verwende eine Ha-Vau-Er
eins eins iks drei, so eine
Hochfrequenz-Diode, Hochspannung.
Die hält acht Kilovolt aus, oder
wie viel auch immer. Und wenn die
Tesla-Spule an diesem Induktor
arbeitet, entsteht ein statisches Minus.
Im Bereich von einigen Kilovolt.
Nun, eine große Amplitude ist nicht
nötig,
bei der Tesla-Spule entsteht da nur
ein kleiner Funke.
Gut, wir haben die ersten zwei
Schichten der Spule gewickelt, da
wird Folie zwischen die Schichten
gelegt. Dann werden obenauf in die
entgegengesetzte Richtung noch
diese Windungen gewickelt. Und die
Folie muss galvanisch mit dem
Resonanzkreis verbunden sein, sie
darf nicht zur Erde führen. Das ist
klar, ja?
Hier.
Sergej. Sergej. Wo genau befindet
sich die Folie?
Die Folie liegt zwischen den ersten
beiden Lagen, sie ist dort
versteckt und unsichtbar.
Das ist bei den Schichten der
Granate mit den längsten Windungen, richtig?
Das verteilt sich über die ganze
Fläche, unser Induktor ist unter
der Statik gewickelt und sitzt dort,
und zwischen zwei Lagen, die
gegenläufig gewickelt sind, da ist
ein Viertel der Induktor, dann die
Revers-Spule, also erst nach links,
kurz gesagt, vorwärts, dann wickeln
wir rückwärts, so.
Also zwischen den ersten Lagen auf
...
Was?
Zwischen ...
zwischen der ersten und zweiten
Lage der Granate, richtig?
Nein, die erste und zweite Lage
werden gewickelt, dann kommt die
Revers-Lage, wo die Felder
kollidieren, wie nennt man das, ein
Skalarfeld, und da wird die Folie
eingelegt.
Sie wird eingewickelt, man sieht
sie nicht. Man sieht nicht einmal,
dass sie da ist. Sie ist bei mir so
eingewickelt, dass man sie einfach
nicht sieht.
Wie viel? Wie lang ist sie?
Einundzwanzig Zentimeter oder schon
über die Länge der Granate?
Na ja, etwa einundzwanzig-einhalb,
oder einundzwanzig, das hängt davon
ab, man muss ...
das geht beim Wickeln dort nicht
genau in der Mitte auf. Das hängt
konkret von der Ader des Drahtes ab,
von der Dicke der Isolierung, ob
man einen chinesischen Draht nimmt
oder nicht.
Man nimmt scheinbar denselben Draht,
wickelt ihn, aber man kommt mit den
Windungen nicht hin.
Ich habe sie früher beim Wickeln
meistens so sechsmal neu gewickelt.
Na ja, so ungefähr.
Jetzt habe ich eine selbstgebaute
Maschine, mit der ich, na ja,
innerhalb von ein bis zwei Minuten
das ganze System komplett wickeln kann.
Ich habe eine Wickelmaschine selbst
gebaut. Na ja, hab mir Mühe gegeben
und sie gebaut. Ich habe jetzt eine
Maschine. Auf meiner Seite bei
Vkontakte, bei Vkontakte ist die
Maschine.
Das ist eine Eigenbau-Maschine,
nicht gekauft, das habe ich alles
selbst gemacht.
Na ja, damit es schneller geht, aus
Bequemlichkeit.
Und weil, wenn ich sie neu wickle,
war es in ...
kurz gesagt, an einem ...
na ja, an einem einzigen Tag habe
ich etwa fünfundzwanzig Spulen
gewickelt.
Versuch das mal alles von Hand zu
wickeln, da wird man ja verrückt.
Deshalb hatte ich ...
ich habe mir die Möglichkeit
geschaffen, viel zu experimentieren
und vieles auszuprobieren.
So. Das alles befindet sich auf
einem Rohr.
Tesla, na ja, links, und diese
Beschleunigungs-Abnahme-Spule rechts.
So, jetzt habt ihr diese
Abnahmespule gewickelt. Grana ...
das ist der Induktor plus Granate.
Jetzt müsst ihr herausfinden ...
ihr wisst nicht, wie man die Tesla
wickelt, ihr müsst wissen, auf
welcher Frequenz die Wellenresonanz
dieser Spule liegt.
Nicht die Spannung, sondern wir
brauchen die Strom-Wellenresonanz.
Na ja, es wäre gut, wenn ihr
irgendeinen Generator hättet.
Man muss nicht unbedingt ein
Rechtecksignal anlegen, man kann
das alles mit einem Sinus
durchlaufen lassen.
Wenn Sie keinen Spektrumanalysator
haben, dann reicht das aus.
Man kann das auch mit einem ganz
normalen Oszilloskop machen.
Aber wir brauchen eine ganz
bestimmte Wellenresonanz, denn da
gibt es Oktaven und all das.
Man kann sich leicht vertun und
nicht wissen, wonach man eigentlich sucht.
Es ist wichtig zu wissen, wonach
man sucht. Dafür muss man die
Frequenz finden, den ganzen Bereich
durchgehen.
Hier, meine letzte erfolgreiche
Variante war ...
Bei einem Bekannten von mir waren
es eins Komma zwei Megahertz.
Bei meinem Aufbau kamen drei Komma
sechs Megahertz raus.
Na ja, drei neunundfünfzig, so in
etwa. Wie findet man heraus, dass
es genau die Resonanz ist, die man
braucht?
Wenn der Ausschlag kommt, sagen wir,
du legst die Hand auf die Granate,
und zack, die Frequenz sinkt, fällt
ab, du regelst nach, senkst die
Frequenz, sie steigt wieder, Hand
weg, sie ist wieder weg.
Das ist nicht die richtige Resonanz.
Die Resonanz, die man braucht ...
Du legst die Hand auf, die Frequenz
schwankt nicht und die Amplitude steigt.
Ganz einfach.
Ja, ja, ja.
Genau diese, genau diese Resonanz
brauchen Sie. Sie wird nicht auf
der hundertfachen Frequenz liegen.
Nun, kann sein, aber zu
fünfundneunzig, sechsundneunzig
Prozent haben Sie sie
wahrscheinlich verfehlt.
Meistens ist es nicht das, was man
erwartet.
Man berechnet das eine, aber in der
Realität, was man berechnet ...
nie. Bei mir war das noch nie so.
Sergej, eine Frage. Sergej.
Ich bin noch nicht fertig.
Ja, ja.
Ich bin noch nicht fertig, ich sag
's noch zu Ende.
Und hier, sagen wir, man legt ein
Volt am Induktor an, an der Granate
misst man dann, na ja, so
fünfhundert Millivolt, also mit
Verlusten.
Transformation führt immer zu
Verlusten. Ein
Transformationssystem ist nicht
besonders gut.
Ein gutes System ist das von
Kapanadze, ein Durchflusssystem,
das ist besser. Da kann man auch,
äh, zig Kilowatt abgreifen.
Aber wir sprechen hier über ein
Transformationssystem. Da sind es
fünfhundert Millivolt, man legt die
Hand auf, es kann bis zu einem Volt
gehen, fast eins zu eins.
Wenn man statisches Minus anlegt,
kann sich dieses System bis auf
fünfzig Volt aufschaukeln.
So, Sie haben gefunden, was nötig
ist, sagen wir drei Komma sechs
Megahertz.
Eine Tesla-Spule kriegen Sie so
natürlich nicht hin.
Wenn Sie es bei niedriger Frequenz
machen, eine Tesla wickeln, ist das
praktisch. Um eine Ionisation zu
erzeugen, brauchen Sie kein Modul,
das Statik liefert.
Das brauchen Sie dann einfach nicht.
So wie bei Ruslan. Das ist die
Variante, bei der keine Statik
benötigt wird.
Statik wird nicht benötigt, es wird
innen eine Diode verbaut, die man
nicht sieht.
Die Abnehmerspule, da ist ein ganz
normaler Gleichrichter drin, na ja,
und ein Kondensator, und dann kommt
ein Modul zur Eigenversorgung.
Aber das Modul ...
Es spielt auch eine Rolle, was für
ein Modul man nimmt. Wenn man ein
Push-Pull-Modul in diesem Netzteil
verwendet, wird es keine
Eigenversorgung geben.
Alles wird ausschließlich nach
Bedini gemacht.
Dieser Block kann ...
dieser nimmt die Gegen-EMK über
einen Diodengleichrichter ab, wie
bei Bedini, ganz klassisch, also so,
wie jeder die von Bedini kennt.
Genau diesen Strom kann man für die
Eigenversorgung nutzen.
Wenn es ein Push-Pull und einfache
Transformation ist, taugt so ein
Netzteil nichts.
Es wird nicht funktionieren. So.
Bei Akula war es so ...
die erste Anlage, als ich noch mit
ihm sprach, da ...
bei ihm war alles in eine Richtung
gewickelt. Und er hatte dort eine
Impulsabnahme. Die Anregung lag bei
siebzehn Kilohertz, und die Tesla
bei eins Komma zwei Megahertz.
Und die Impulsabnahme war eins und
etwa ...
na ja, kurz gesagt, von eins Komma
fünf bis zwei Kilohertz. Die
Abnahme war impulsartig. Er hatte,
glaube ich, eins Komma sieben
Kilohertz, das ist die
Impulsabnahme. Und da hat er so ein
Kilowatt fünfzig oder so ...
kurz gesagt, ein Kilowatt zog er
locker. Er hatte im Hof ein Rohr in
den Boden gerammt, und daran hat er
das gemacht.
Das ...
das hier ist ein einfacher Kacher
ohne Synchronisation.
Aber es ist besser, es mit
Synchronisation zu machen.
Das ...
das ist die bessere Variante. Warum
...
ist es so besser?
Man muss dort Referenzpunkte
festlegen.
Warum ist das besser?
Weil während des Betriebs ...
laut Oszillogramm läuft da manchmal
ein Sinus, und der springt dann, es
gibt Spitzen, deshalb kann der
Gleichrichter oft durchbrennen.
Die Gleichrichterbrücke brennt
deswegen oft durch.
Das ist der einzige Grund, warum
die Brücken durchbrennen.
Nun, das Wichtigste. Wir legen
Statik an.
Negative Resonanz.
Also, ihr sagt ...
wer meinte, dass sie etwas
Ähnliches gefunden haben?
Man nähert die Hand an, und die
Resonanz steigt. Wer hat das gesagt?
Leute, wer war das?
Ich meinte damit ...
Ruslan selbst sagte im Video, dass
das Wellenresonanz ist, die
Frequenz ändert sich da gar nicht.
Es kommt also genau die raus, die
man braucht.
Selbst bei Einwirkung von
irgendwelchen ...
Ah, also ...
also keine persönliche Erfahrung.
Verstehe.
Und die Suche ...
die Suche nach dieser
Resonanzfrequenz in der Granate,
richtig, Sergej?
Man nähert ...
nähert die Hand an ...
Ja ...
sie darf einfach ...
die Frequenz darf sich auf keinen
Fall verschieben.
Sie muss in der Amplitude ...
sie muss steigen. Genau diese
Resonanz braucht ihr. Keine andere.
Soll man so eine Frequenz mit dem
Sinusgenerator einspeisen? Warum
ist die Frequenz so hoch?
Tja ...
das weiß ich nicht. Es ergibt sich
einfach so.
Warum das so ist, weiß ich nicht.
Also, mehr als drei ...
Wenn man abwickelt ...
oder ...
aufwickelt, kann sich diese
Frequenz ändern.
Ich weiß nicht, warum das so ist.
Ah, wahrscheinlich, weil die
Induktivität sehr klein ist, ist ja
eine Bifilarspule.
Ehrlich gesagt, ich kenne die
Antwort auf diese Frage im Moment
leider wirklich nicht.
Und wie verknüpft man diese
Frequenz mit der nied ...
nun, mit fünfzehn Kilohertz?
Das müssen ja nicht unbedingt
fünfzehn Kilohertz sein.
Mhm, genau.
Ja, das Verhältnis, die
Gesetzmäßigkeit der Vielfachen, ja,
sollte man abstimmen.
Man fängt beim Topfkern an und
stimmt die Resonanz ab. Nun, wenn
man ohne PLL arbeiten will, muss
man die Resonanz des Induktors und
der Granate aufeinander abstimmen.
Diese beiden Kondensatoren werden
kombiniert.
Wenn man das richtig macht, läuft
die Frequenz nicht weg.
Ich habe da Links in einem
Textdokument vorbereitet, die
schicke ich gleich rum. Da ist
genau dieses Video dabei.
Ich drehe die Birne rein und raus,
weder Spannung noch Frequenz, nicht
mal die Phase verschiebt sich.
Das war bei der Einstellung dieser
Anlage, ich habe den internen
Generator abgeschaltet, der als
separates Gerät läuft, ich zeige
das nur, damit die Leute es sehen,
als Anschauungsmaterial, damit sie
sehen, dass so etwas möglich ist.
Mhm.
Wir reden gleich weiter, ich poste
den Link, ihr ladet es einfach
runter, ich habe da ...
...
etwa vierzig Stück oder so.
Ich weiß nicht mehr genau, wie
viele Links ich da erstellt habe.
Schaut es euch an.
Eine Frage.
Die Impulsentnahme, wie sieht die
schematisch aus?
Nun, so wie Wasmus es gemacht hat,
so ungefähr.
Fast genau nach dem Schaltplan von
Wasmus.
Also gut, dann schauen wir jetzt
mal, was passiert.
Ist das zufällig dieser Modus, bei
dem der Energiefluss, sagen wir mal,
nur im Moment des abfallenden Sinus
geschaltet wird?
Man muss genau verstehen, wann der
Energiegewinn entsteht. In dem
Moment, wenn das System
zurückschwingt, der Transistor
öffnet sich, der Rückschlag erfolgt,
und das elektrische und magnetische
Feld sich vereinen, nur dann kann
man freie Energie entnehmen.
Zu jedem anderen Zeitpunkt kann man
keine freie Energie gewinnen. Das
muss man sich merken wie das
Einmaleins. Und basierend auf
diesem Wissen muss man die
Schaltung entwerfen.
Wo befindet sich der
Schwingungsbauch in der Granate?
Für den Schwingungsbauch in der
Granate nimmt man eine kleine Spule
oder einen Ferritkern, macht eine
LED dran und fährt damit einfach
die ganze Granate ab.
Dann sieht man, wo es leuchtet und
wo nicht.
Ah, okay.
Das kann jeder ganz einfach selbst
ausprobieren.
Damit kann man wohl auch die
Resonanzfrequenz bestimmen, oder?
Das heißt, man kann dementsprechend
auch sofort seine Güte erkennen.
Ich habe ein Video von der Granate
im Betriebszustand gemacht. Als die
Anlage lief, hielt ich die Spule
hin und schaute mir die
Oszillogramme an, ich bewegte sie
einfach hier und dort hin und her,
um zu sehen, was im Betrieb
passiert.
Einfach nur zum Erforschen.
Setzen Sie sich bitte hin, bewegen
Sie sie, schauen Sie hin,
beobachten Sie es einfach.
Ist darunter ein Ferrit mit einer
Spule drauf oder wie?
Probieren Sie verschiedene aus. Ich
habe verschiedene probiert.
Und die Einwirkung des Ferrits,
also wie dieses Material auf das
System wirkt, beeinflusst die
Frequenz wirklich gar nicht, oder?
Nicht wirklich.
Wenn Sie Resonanz in Resonanz
bringen, ah, genau, wer zeigt das gerade?
Na bitte, da steht doch Ihr kleiner
Ferrit.
Ungefähr so. Also, gut. Nun, wenn
Sie eine niederfrequente Resonanz
gefunden haben, also relativ
niederfrequent, eins Komma fünf
Megahertz oder eins Komma drei oder
eins Komma zwei Megahertz,
vielleicht finden Sie neunhundert
Kilohertz, aber normalerweise ...
Kann das so sein.
Jeder kennt Tesla, das bekannte
Ding, wie Ruslan es nennt, diesen
Ferrit, also den Ferritstab mit ein
paar Windungen darauf. Tatsächlich
ist das ein Begriff, den viele
schon einmal gehört haben.
Konnte es nicht loswerden.
Er wird gebraucht, ich erkläre
Ihnen gleich, wofür.
Der Ferrit, ab ...
zuerst wird das alles ohne Ferrit
gemacht. Der induktive Kondensator,
der über dem Induktor angebracht
ist, das hängt vom Durchmesser und
der Wicklungsbreite ab, davon hängt
die Kapazität dieses Induktors ab,
entsprechend der Tesla-Länge ergibt
sich dann die Frequenz.
Das ist ein Kondensator. Machen Sie
ihn schmaler, sinkt die Frequenz,
machen Sie den Durchmesser größer,
steigt die Frequenz.
So haben Sie auf diese Frequenz
abgestimmt.
Gut.
Nun, wie stimmt man das Ding ab?
Das ist ein interessanter Punkt.
Sie legen es auf einen Kanal des
Gegentaktwandlers, platzieren die
Tastspitze, bloß nicht den
Oszilloskopeingang an Hochspannung
anschließen.
Sie legen die zweite Tastspitze an
das heiße Ende der Tesla-Spule, die
dritte Tastspitze legen Sie an die
Antenne. Und bei dieser
Tesla-Hochspannungsresonanz muss
die Phasenverschiebung zwischen dem
Ding und diesem induktiven
Kondensator neunzig Grad betragen.
Genau für diese ...
genau so eine Induktivität dort,
kurz gesagt, Sie passen die
Windungen an, bis Sie eine
Verschiebung von neunzig Grad haben.
Genau dafür wird das Ding gebraucht.
Was muss noch mal im Verhältnis zu
was um neunzig Grad verschoben sein?
Im Verhältnis zu zum Beispiel einem
Megahertz muss die Phase durch
dieses Ding um neunzig Grad
verschoben werden. Und es zeigt
sich, wenn man die Resonanz der
Abnahmespule einstellt, dass sich
dort eine Verschiebung von etwa
dreiundzwanzig bis fünfundzwanzig
Grad ergeben sollte.
Diese Verschiebung hängt vom
Abstand zwischen dem Induktor und
der Spule ab.
Die Phasenverschiebung hängt sehr
stark davon ab.
Und deshalb kann man nicht sagen,
dass es genau dreiundzwanzig Grad
sein werden.
Es können zwanzig Grad sein, oder
es können auch neunundzwanzig Grad werden.
Das hängt von der Dicke der
Isolierung ab.
Hier ist Ruslans Anlage, die mit
dem Nanosekunden-Impulsgeber.
Die habe ich gerade hier.
Kirill hat sie mir gebracht.
Sie ist uns durchgebrannt, kurz
gesagt, dieser ...
Ruslan wurde wütend, hat sie
rausgerissen und weggeworfen.
Und dann sagte Kirill:
"Ach komm, schenk sie mir doch".
Na ja, kurz gesagt, er hat sie
mitgenommen und hergebracht.
Ich war gerade in Moskau, sie war
in einem kaputten Zustand. Er hat
sie mir gebracht, und wir haben sie
dann untersucht.
Wir haben uns die Frequenzen
angesehen, die Dauer, wie das alles ist.
Wir haben sie dann abgewickelt.
Natürlich hat Kirill die Spule
behalten, aber ich habe mir später
selbst so eine gewickelt.
Später habe ich dieses ganze System
mit seinem Nanosekunden-Impulsgeber
überarbeitet.
Ich habe ihn übrigens jetzt
fertiggestellt, und alles passt auf
eine Platine.
Das Einzige war, dass ich die
Impulsabnahme selbst bauen musste,
das ist alles.
Aber da war wenig Leistung,
wirklich sehr wenig.
Hundert Watt.
Aber ganz ruhig, kurz gesagt, es
war garantiert, dass das System
nicht ausgeht.
Dass es mit etwa dreihundert Watt
läuft. Nun, man hätte auch mehr
machen können, Ruslan hatte dort
...
Er hat auch fünfhundert Watt
angeschlossen. Aber bei mir haben
fünfhundert Watt mit diesem System
nicht funktioniert.
Man kann eine Parallelresonanz
machen.
Aber dann wird der Induktor über
eine Diode an den Resonanzkreis
angeschlossen. Das ist auch eine
der Möglichkeiten.
Oder man macht eine Reihenresonanz.
Ganz wie man möchte.
Ich versuche jetzt mal, ein
Textdokument zu schicken, also
wirklich einfach ein Textdokument.
Nur wo ...
Ah, hier. Aber wie lade ich das
denn hoch?
Ah, man zieht es einfach rüber,
oder?
Ja, genau.
Wurde es übertragen?
Nein.
Seht ihr, was ich meine? Also, das
ist wirklich interessant, oder?
Sergey, willst du das bei Vkontakte
hochladen?
Nein,
Also, ich meine hier, genau an dem
Ort, an dem wir uns gerade befinden,
ist so eine Funktion hier denn
überhaupt möglich?
In den Chat? Es gibt hier einen
Chat, und man kann Links in den
Chat posten, falls das Dokument
schon irgendwo hochgeladen ist.
Ich habe ein Textdokument erstellt
und die Links gesammelt.
Dann ist auf der linken Seite oben
dieser blaue Button 'Chat', wenn du
mit der Maus dorthin fährst.
Und auf der rechten Seite sollte
sich der Chat öffnen.
Ist offen.
Da kannst du alles reinschicken.
Geht nicht.
Wie macht man das?
Du musst den Cursor setzen.
Einfach kopieren.
Aber man kann da nur Links schicken,
Sergej.
Links?
Das sind viele, passen die da alle
rein?
Die passen schon.
Schick sie ruhig.
Alexej hat eine Nachricht
geschrieben, also genau so.
Nur den Link.
Also kopieren, in die
Zwischenablage, und dann einfügen.
Control C, Control V.
Ja, da ist es.
So, alles eingefügt.
Eingefügt.
Oha, so viele.
Na ja, verschiedene, ich weiß nicht
mehr, das sind nicht alle.
Es gibt noch Lehrmaterialien, und
zum Beispiel, das nächste Mal, wenn
ich zurückkomme, ich fahre jetzt
weg, wenn ich wieder da bin, mache
ich zum Beispiel so eine Anleitung,
stelle die Kamera auf, zeige das,
wie ich es einstelle, und man sieht
sofort, welcher Effekt dabei
herauskommt, was passiert.
Also eine Videodemonstration, ich
filme direkt mit der Kamera, wie
man das einstellt, was man tun muss,
wie man die richtige Frequenz
findet, wie man die Tesla-Frequenz
wählt.
Die letzte habe ich ohne Tesla
gemacht.
Kein Tesla, denn die Arbeit mit
Tesla hat meine Gesundheit stark
ruiniert.
Jetzt bin ich komplett auf ein
ökologisches System umgestiegen.
Dieses System läuft jetzt, und ich
habe festgestellt, dass es mir
danach nicht mehr schlecht geht.
Ich hätte es in dieser Form
weitergeben können, aber das wäre
nicht gut gewesen, weil es massiven
Schaden anrichtet. Da findet ein
Durchbrennen der Matrix statt.
Äußerlich scheinen die Organe
gesund zu sein, aber dem Menschen
geht es plötzlich schlecht. Und die
Ärzte können einem nicht wirklich
sagen, was los ist.
Aber es liegt daran, ich hatte
Herzprobleme und ...
Kurz gesagt. Mit Tesla sollte man
sich besser nicht anlegen.
Aber wieso, das ist doch eine
vielversprechende Energiequelle.
Wie können wir darauf verzichten?
Nein.
Wozu eine Quelle, die schädlich ist.
Ich finde ehrlich gesagt, dass das
so nicht richtig ist.
Die kommende Energiequelle wird
ökologisch sein.
Na ja, hundertprozentig ökologisch
wird sie natürlich nicht sein.
Ein gewisser Schaden bleibt immer
bestehen. Ich habe also
Strahlungsmessungen gemacht, das
Magnetfeld mit verschiedenen
Geräten geprüft, auch statische
Felder gemessen – wie nennt man das
nochmal? – also diese Felder,
Winkel ...
wie heißt das, Vektoren, wenn ...
Wie heißt das Feld bei der
Gegenwicklung? Ah, skalare Felder
habe ich auch geprüft.
Diese Felder befinden sich nicht
direkt an der Spule, sondern in
einem gewissen Abstand.
Wenn man die Strahlung direkt
daneben misst, zeigt das Gerät
nichts an.
Man entfernt das Gerät, geht weiter,
weiter, und plötzlich ist Strahlung
da. Geht man weiter, ist sie weg.
Entfernt man das Gerät noch weiter,
taucht sie wieder auf.
Das ist fraktale Geometrie.
Sogar ein Benzinmotor ...
Stehende Wellen, also stehende
Schwingungen, entstehen genau dort,
wo skalare Felder vorhanden sind,
wo es zu Energieballungen kommt,
und genau an diesen Stellen tritt
dann Strahlung auf. Sogar ein
gewöhnlicher Benzinmotor gibt in
bestimmten Momenten, also zu
bestimmten Zeiten, bei ganz
bestimmten, speziellen Frequenzen
Strahlung ab. Deshalb arbeite ich
jetzt sehr intensiv daran, das
gesamte System vollkommen
ökologisch und umweltfreundlich zu
gestalten. Dieses System hat mir in
der Vergangenheit ziemlich
zugesetzt, wirklich sehr.
Sergej, darf ich eine Frage stellen?
Wegen des Erdungskabels, ja, genau dem.
Haben Sie in Ihren Experimenten mal
versucht, dessen Länge zu verändern?
Ja. Oft, ich habe verschiedene
ausprobiert.
Nun, sagen wir mal so, es gibt da
diese Vermutung, dass, wenn wir zum
Beispiel die Tesla-Spule unter
Berücksichtigung des
Verlängerungsfaktors und so weiter
wickeln, dieses Kabel nicht kürzer
als die Hälfte sein sollte.
Sagen wir es mal so.
Bei mir ist es die Hälfte, neunzehn
Meter, siebzehn Meter und extra
noch im Rohr. Ich habe mich echt
abgemüht, bin rumgekrochen und habe
geschweißt, ich hatte
neunundzwanzig Erdungen, die alle
verschweißt waren.
Jetzt sind am Ende noch elf übrig
geblieben, es hat sich so ergeben,
dass elf Erdungen übrig sind. Wenn
der Boden trocken ist, kann es sein,
dass das System gar nicht erst
startet.
Wenn es regnet, funktioniert alles
wunderbar und die Leistung ist hoch.
Einmal, als wir eine Dürre hatten,
war ich echt schockiert, weil gar
nichts mehr ansprang. Ich wollte
sogar schon auf Mechanik umsteigen.
Als es dann wieder regnete, dachte
ich: Alles klar, jetzt kenne ich
das Problem.
Vielleicht habe ich mich falsch
ausgedrückt, oder? Also, angenommen,
die Tesla-Spule selbst ist zwanzig
Meter lang gewickelt, muss das
Kabel dann zwingend dieselbe Länge
haben?
Das hat einen Einfluss auf sie. Ich
habe das im Garten gemacht, da war
das Kabel nur zwei Meter lang.
Und ich ...
ich wohne am Waldrand, dort habe
ich ein Grundstück. Da kann ich
aufs Feld gehen oder auf dem
Grundstück verschiedene Böden
testen, Lehmboden oder unten am
Fluss. Ich habe das absichtlich
gemacht, bin herumgefahren und habe
geprüft, wie sich das System in
verschiedenen Böden verhält.
Sergej, die Frage bezog sich wohl
darauf ...
ähm ...
ob dieser Erdungsdraht als
Wellenleiter fungiert?
Und welcher Teil der Welle verteilt
sich in diesem Erdungswellenleiter?
Man sollte das Kabel wirklich nicht
zu lang machen, damit es gut
funktioniert.
Man muss das System dann anpassen.
Ich habe ...
ähm ...
und wissen Sie, ich habe keinen
Hochschulabschluss ...
ähm ...
ich habe keine höhere technische
Ausbildung.
Ich arbeite einfach für mich selbst.
Ähm ...
meistens kommt mir das während der
Meditation.
Ich praktiziere das schon seit
einigen Jahren, und in letzter Zeit
habe ich angefangen ...
ich habe verstanden, wie man jede
beliebige Information erhält.
Es klappt nicht immer alles so
reibungslos, aber ...
ähm ...
es ist ein direkter Weg, um an
Informationen zu kommen.
Aus dem Weltraum?
Woher soll ich wissen, woher das
kommt?
Na ja, wie bei Tesla.
Ich weiß nicht, wie er ...
ich weiß nicht, wie er es gemacht
hat. Man sagt, er hätte es
irgendwie getan.
Ähm ...
mir persönlich fällt es gerade
schwer, das zu verstehen, weil ich
mich eher an der bestehenden
Terminologie orientiere.
Mit der bestehenden ...
mit der bestehenden ...
Mit reiner Terminologie allein
kommen Sie hier an dieser Stelle
nicht wirklich weiter.
Das ist verständlich, ja.
Aber ...
ähm ...
die Prozesse in jeder Spule konnten
bisher nicht erklärt werden, und
welcher Teil der Welle in welche
Richtung fließt.
Hier zum Beispiel ...
Sie müssen ...
Stromresonanz ...
Strom ...
wie man eine Strom-Wellen-Resonanz
erzeugt. Sie müssen die Spule
kurzschließen und einen Ring
anbringen.
Auf diesem Ring ...
durch den Ring Windungen zum
Oszilloskop wickeln und den Draht
schließen, ihn da durchführen. Das
...
diese Messung ...
nicht ...
nicht die Spannung. Spannung und
Stromresonanz unterscheiden sich in
den Frequenzen.
Das müssen Sie verstehen. Und wenn
Sie das nicht ...
nicht verstehen, wenn Sie sich nur
an der Spannung orientieren, werden
Sie nichts erreichen.
Sie brauchen die
Strom-Wellen-Resonanz.
Ist das genau das, was wir uns bei
den Oszillogrammen angesehen haben,
wo die Resonanz um
einhundertachtzig Grad verschoben
ist und noch eine
Gleichtaktresonanz? Sind sie das, oder?
Eines davon?
Nein, Mischa. Die Wellenresonanz
ist hochfrequent.
Wird das eigentlich nach
irgendeiner bestimmten Formel
berechnet, oder basiert die
Berechnung vielleicht auf der
Lichtgeschwindigkeit, oder etwa
doch nicht?
Ich weiß es nicht. Ich mache das
einfach.
Ich bin Praktiker, verstehen Sie?
Ich habe keine Ausbildung. Ich kann
Ihnen sagen, wie man es macht, aber
die Theorie müssen Sie sich selbst
ausdenken.
Ich weiß, wie man es macht, aber
die Theorie ...
äh ...
ich bin kein Theoretiker.
Und haben Sie vielleicht irgendeine
Folie oder eine andere visuelle
Unterstützung verwendet?
Folie?
Na ja, wissen Sie, wie diese ...
Küchenfolie, in der man Hähnchen
oder Fisch backt, so eine, na ja,
Aluminiumfolie.
Und ist sie komplett geschlossen?
Das heißt, die Windung aus Folie
ist dann geschlossen?
Nein,
man darf sie nicht schließen.
Eine Schicht ist nicht geschlossen,
und diese ...
Unterbrechung verläuft entlang der
Führung, oh, des Zylinders. Entlang
der Mantellinie des Zylinders, ja?
Genau wie bei Mischa ...
machen Sie es so, wie Mischa es
gemacht hat.
Erinnern Sie sich, im Garten hat er
da, kurz gesagt, Brennholz, kurz
gesagt, auch so was.
äh ...
er hat Folie drumgewickelt, genau
so ist es gemacht.
Machen Sie die Folie wie bei ihm,
kleben Sie sie dran.
Akula hatte wohl auch so eine Folie,
oder?
Ich habe ...
äh ...
innen Folie verwendet, aber bei ihm
hatte die Folie ganz andere
Funktionen.
Ich habe die von Akula auch
zusammengebaut. Ich habe mich bei
ihm selbst, als ich noch nicht so
erfahren war, noch einfacher, bei
ihm beraten lassen.
Na ja, ich habe gefragt, wie er es
gemacht hat. Na ja, ich habe mich
einfach beraten lassen.
Aluminiumfolie im Allgemeinen, ja?
Das sind mehrere ...
Na ja, so ungefähr. Ja. Dünne
sollte man nicht nehmen, weil sie
...
bei diesen hohen Frequenzen wird
sie nach langem Betrieb einfach
zerrissen, diese Folie verwandelt
sich in Schrott.
Wegen der Vibrationen?
Wahrscheinlich, kann sein.
Wir haben die Spule umwickelt, aber
die Enden nicht verbunden, oder?
Nein,
darf man nicht, man darf sie nicht
verbinden.
Alles klar, verstanden.
Sie muss einfach galvanisch mit der
Serienresonanz verbunden sein.
Und an welchen Anschluss der Spule?
Wie bitte?
Die Folie, womit ist die Folie
verbunden?
Galvanisch gesehen sollte dort
einfach Statik herrschen.
Sie muss an diesen Schwingkreis
angeschlossen werden.
Und von welcher Seite, von welcher
Seite genau?
Das macht keinen Unterschied.
Für den natürlichen Strom,
beim Heißstrom macht es einen
Unterschied, ob hundert Kiloohm
oder ein Ohm, aber beim natürlichen
Strom ist es egal, ob Megaohm oder
zehn Megaohm, da gibt es keinen
großen Unterschied, oder ein
Kiloohm.
Natürlicher Strom, richtig?
Wie bitte?
Für den Kaltstrom,
oder vielleicht?
Ja, für den kalten, für den kalten,
weil in einer gewöhnlichen Spule
gleich vier Felder, vier
Feldbewegungen gleichzeitig
entstehen.
Auf Basis dieses Verständnisses
kann man begreifen, wie eine ganz
normale Spule funktioniert, wie die
allerstinknormalste Spule
eigentlich arbeitet. Oder nehmen
wir zum Beispiel mal Tesla.
Vielleicht irre ich mich, aber
während der Meditation wurde mir
das alles gezeigt.
Diese ganze Rotation.
Warum?
Nun, nehmen wir zum Beispiel Tesla.
Das ist dort ganz simpel.
Induktor und Hochspannungswicklung.
Jeder weiß, da ist nichts weiter
dran als ein Stück Draht. Warum
steigt die Spannung an, während der
Strom sinkt? Weiß das jemand?
Wer weiß nicht, warum die Spannung
steigt und der Strom abfällt?
Gut.
Das sind Teilchen. Und was ist
Strom und was ist Spannung?
Strom ist die Geschwindigkeit der
Teilchen.
Und Spannung, wenn sie ohne Strom
ist, kann sie rotieren, dieser
Torus rotiert einfach ohne
Fortbewegung, das ist Spannung. Die
Menge, die Rotationsdichte – das
können wir sogar als Statik
bezeichnen.
Teilchen rotieren ohne
Vorwärtsbewegung – das ist Spannung.
Also, nehmen wir Tesla.
Diese Teilchen, warum steigt die
Spannung?
Der Vektor ändert sich, er dehnt
sich so aus.
Der Torus weitet sich, die
Wellenlänge des Torus nimmt zu.
Deshalb wird die
Stromgeschwindigkeit gering, es
fließt fast kein Strom mehr. Er
wird stromlos, aber der Durchmesser
des Torus vergrößert sich. Genau
das ist es, dieser Spannungsanstieg
ist die Zunahme der Wellenlänge der
Teilchen.
Die Absenkung, sie führt eben, wie
man hier sehen kann, zur
Verringerung der Frequenz und auch
zur Vergrößerung des Vektors.
Das ergibt praktisch einen
Radianten.
Die Sekundärspule kann man als
sogenannte Bandspule ausführen, so
wie es auch bei Kapa gemacht wird.
Bei Kapa ist nämlich eine
Folienrolle aufgewickelt, das heißt,
es handelt sich um eine lange,
dünne Schicht aus leitendem
Material, die zu einer Rolle
geformt wird. Kurz gesagt, sie wird
wie eine klassische Rolle
hergestellt. Die Bewegung, die
dabei entsteht, ist tatsächlich
eine Bewegung, also eine
Veränderung der Position im Raum.
Der Radiant besitzt eine bestimmte
Vektorrichtung, das bedeutet, er
hat eine Richtung und eine Größe.
Und genau deshalb muss die
Sekundärspule besonders breit sein,
damit sie optimal funktioniert.
Dann können wir dieses Gerät näher
an die freie Energie bringen.
Man muss einfach nur dieses
Einfache verstehen. Die
Sekundärspule kann man aus einem
Band machen. Je breiter das Band,
desto besser.
Und wie viele Windungen sind es
dann, wenn es ein Band ist?
Das wird dann wie eine Rolle.
Also auch in Form einer abgestuften
Granate oder eher einlagig?
Nun, das hängt davon ab, was Ihre
Absicht ist.
Wir haben das beim letzten Webinar
besprochen: Je nachdem, was genau
Sie wollen und welches Ergebnis Sie
erzielen möchten, ergibt sich die
Konstruktion.
Sergej, ich hätte da eine Frage.
Kannst du mich hören?
Ja, ich höre dich.
Gibt es vielleicht die Möglichkeit,
einige Oszillogramme auf dem
Bildschirm zu zeigen, also
Diagramme der Zeitabhängigkeit im
Verhältnis zueinander, damit wir
wissen, in welche Richtung wir bei
den schaltungstechnischen Lösungen
gehen müssen.
Also in welchem Bereich die
Einstellungen genau vorzunehmen sind.
Der Bereich hängt von der Wicklung
ab.
Ich habe es erklärt. Wenn Sie sich
diesen Vortrag genau anhören,
werden Sie sehen, dass ich alles
verständlich erklärt habe.
Hören Sie sich einfach mehrmals an,
was ich gesagt habe.
Ganz genau, angefangen beim
Schalenkern und so weiter.
Vom Schalenkern, ja, vom
Schalenkern.
Was ich gerade erklärt habe, hören
Sie sich einfach ein paar Mal an,
dann verstehen Sie, was zu tun ist
und wohin Sie gehen müssen.
Und der Schalenkern, kann man den
Ferrit-Schalenkern durch einen
geschlossenen Ferritring ersetzen?
Das ist möglich.
Aber es ist besser, wenn er einen
Spalt hat, das ist vorteilhafter.
Es geht auch so, ich habe es auch
mit einem einfachen runden Ring
gemacht. Es funktioniert alles.
Man muss nur genau verstehen, was
man dort abgreifen will.
Von diesem Ring.
Ich habe erklärt, dass eine Spule,
also eine Spule, in verschiedenen
Modi arbeiten kann. Dieselbe Spule,
aber auf verschiedenen Frequenzen,
ohne sie in die Sättigung zu
treiben. Das ist ein schmaler Grat,
diesen Grat müssen Sie einstellen
und die Frequenz kennen.
Dementsprechend die Resonanz finden,
mit diesen beiden Kondensatoren
etwas herumspielen.
Damit diese Rückschläge in den
Induktor gelangen, transformiert
werden, und man verbindet nur
kalten Strom mit kaltem, dann
bringt es was. Wenn man heiß mit
kalt verbindet, passiert gar nichts.
Deshalb läuft das System, wenn wir
es mit heißem Strom starten, nur
langsam an, es dauert ein bis zwei
Sekunden, bis das System seine
volle Leistung erreicht. Nicht
einfach so, Klick und es läuft
sofort, so funktioniert das nicht.
Zuerst kommt der Gegentaktwandler,
dann Tesla, oder?
Zuerst Gegentakt, dann Tesla,
richtig? In dieser Reihenfolge?
Nun, nein, es gibt keine feste
Reihenfolge.
Es gibt keine Reihenfolge.
Bei mir schaltet sich alles
gleichzeitig ein. Keine Relais, gar
nichts.
Alles elektronisch. Aber der
Zuwachs kommt nicht sofort, oder?
Nach etwa zwei Sekunden.
Nun, er ist sofort da, es ist nur
so eine lineare Charakteristik.
Entschuldigung, ich hätte da mal
eine kurze Frage an dich.
Kann man mich hören?
Ja.
Ich schicke zum Beispiel von
irgendeinem Gegentaktwandler einen
Impuls durch die Granate. Durch die
Granate. Und greife den Strom mit
einem Stromwandler ab.
Auf dem Oszilloskop sehe ich das
Nachschwingen.
Ist dieses Schwingen ihre
Strom-Resonanzfrequenz?
Nein.
Es könnte eine Überlagerung der
Topfkern-Resonanz sein, die in die
Transformation dieser Luftspule
fällt. Sie könnten daneben liegen.
Das macht man besser mit einem
separaten Generator.
Das sage ich ja, nicht mit dem
eingebauten Gegentaktwandler, nicht
über den Topfkern, sondern einfach
mit einem Generator.
Ich schicke einen Impuls durch und
sehe dieses Schwingen wie einen
Schweif.
Hm, das Schwingen muss man so
wählen, wie ich es erklärt habe. Da
gibt es einen Haufen Oktaven.
Man nimmt zum Beispiel fünfzehn
Kilohertz. Wenn man die Oktaven so
macht, wie sie fallen, die höheren
und die niedrigeren. Bei einer
Luftspule ergeben sich die
ungeraden Oktaven drei, fünf,
sieben. Wenn Sie in den Äther
irgendein Metall gesteckt haben
oder ...
...
irgendein Ferrit, ganz egal ...
ergeben sich eins, zwei, drei, vier,
gerade und ungerade Oktaven, sie
sind von der Größe her gleich.
Also, mit Hilfe eines Oszilloskops
...
Es reicht, es reicht einfach ein
einziges Oszilloskop.
Und ist ein Dreikanal-Oszilloskop
zwingend erforderlich oder nicht?
Ich habe, ich habe ein
Vierkanal-Gerät.
Man sieht es einfach. Es geht auch
mit zwei ...
...
mit einem Zweikanal-Gerät.
Reicht ein Zweikanal-Gerät aus oder
drei ...
Natürlich.
Zwei gehen auch, natürlich.
Dreikanal-Geräte habe ich irgendwie
noch nie gesehen.
Ah, nun, das könnten vielleicht
Vorsatzgeräte sein.
Ich benutze keine Vorsatzgeräte.
Mir, mir hat das nicht gefallen,
weil sie bei solchen Arbeiten, die
ich mache, ständig abstürzen: mal
hängt der PC, mal sonst was. Es ist
immer besser, ein vernünftiges
Oszilloskop zu kaufen.
Ja, nun, soweit ich das verstanden
habe ...
...
was Sie da gerade sagten ...
Ich habe mir eine gute Ausrüstung
zugelegt.
Das heißt, wir müssen Impulse in
diese Induktoren einspeisen, die
wir am Transformator erhalten ...
...
die Gegen-EMK.
Das stimmt, das haben Sie richtig
verstanden, das ist einer der
wichtigen Punkte.
Basierend auf der Breite dieses
Peaks, nun, sagen wir mal, der
fiktiven Frequenz, also der Dauer
dieses Peaks, ist das im Grunde
unsere Resonanzfrequenz. Also
basierend auf ...
Nein, das ist nicht ...
...
das ist nicht die Resonanzfrequenz.
Die Frequenz, mit der das Medium
...
nun ja, die Spule ...
je stärker wir das Medium
komprimieren ...
...
wenn das Medium, nun, das vermute
ich nur, ich weiß es nicht
hundertprozentig, ob es so ist oder
nicht ...
...
aber aufgrund dieser Experimente
habe ich verstanden ...
...
wenn dieses ...
je stärker wir es komprimieren ...
...
die Spule praktisch in die
Sättigung treiben ...
...
indem wir diese Schwelle
überspringen ...
...
und dieser Teil, der abgegriffen
wird, ist der wichtigste.
Wie ich aus der Erfahrung gelernt
habe. Nun, vielleicht ist es auch
nicht so, vielleicht ist es nicht
so ...
...
aber ich habe gemerkt, wenn man
genau diesen Vorgang macht, erhält
man ein hundertprozentig stabiles
Ergebnis.
Schauen Sie, genau von diesem
Impuls spreche ich.
Genau dieser Impuls, den das Medium
zurückgibt, den wir als Gegen-EMK
sehen, ja?
Ja, die Gegen-EMK. Wir erhalten
dort einen stromlosen Impuls.
Ja, ja, ja.
Wenn man diesen stromlosen,
stromlosen Impuls ionisiert ...
...
dann entsteht Leistung.
Wir erhalten, erhalten einfach
Spannung mit Strom.
Also nicht mit Strom, da habe ich
mich, da habe ich mich etwas falsch
ausgedrückt ...
...
Leistungszuwachs. Hier entsteht der
Strom in anderen Spulen.
In diesen ...
ich weiß es hier nicht ganz genau ...
...
ich will nicht, will nicht sagen,
ich weiß es nicht hundertprozentig ...
...
aber genau so kommt es heraus.
Schauen Sie, wenn wir diesen Impuls
hier, ja, äh, stromlos, wie Sie ihn
nennen, wenn man ihn am Oszilloskop
dehnt, hat er eine gewisse Breite.
Ja, ja, genau.
Und diese Breite, äh, sagen wir mal,
das ist sozusagen eine halbe
Periode, oder?
Das heißt ...
Nun, nicht eine halbe Periode, es
hängt direkt vom Ferrit ab, den Sie
haben, also dem Kern, woraus er
besteht, aus welchem Material.
Davon hängt das Nachschwingen ab,
das überlagert sich alles,
vermischt sich, man kann sich da
leicht, äh, täuschen lassen.
Was mir auch schon oft passiert ist.
Nun, zum Beispiel können wir
innehalten, sagen wir, da könnten
mehrere Harmonische in diesem
Impuls sein, ja, also von
unterschiedlicher Breite.
Hm, nein, das hä- das hängt von der
Kapazität ab, äh, von Drain-Source.
Welche Drain-Source-Kapazität
vorliegt, hängt vom Ferrit ab, das
alles vermischt sich miteinander.
Also, die Breite dieses Impulses
kann man regulieren, ich ahne im
Grunde, wie und womit.
Aber die Breite dieses Impulses
hier, ja, äh, dieses Ausschlags.
Nehmen wir zum Beispiel an, wir
betreiben die Spule mit fünfzehn
Kilohertz, nur mal so als Beispiel,
ja?
Sagen wir mal, wir erhalten diesen
Impuls dort, äh, mit einer Breite
von, ich weiß nicht, sagen wir mal
wie für ein Megahertz, ja? Und
dieses eine Megahertz von uns, das
wäre dann zum Beispiel die
hundertste Harmonische des
Induktors, auf die er sich dann in
Parallelresonanz einstellt, zum
Beispiel.
Das heißt ...
Aber sie sti- stimmt meistens nicht
überein. Sie sti- stimmt meistens
nicht überein.
In Bezug auf die Impulsbreite
bedeutet das also, richtig
verstanden, dass sie tatsächlich
übereinstimmen, oder?
Äh, das hängt eben wirklich direkt
vom jeweiligen Material ab, von dem
Sie das abgreifen – also davon,
welches Material Sie konkret
verwenden möchten.
Als sie zum Beispiel Ruslans
Topfkern zum Transformator brachten,
habe ich- nun, ich habe erwartet,
dass es ein Topfkern ist.
Als ich ihn abgewickelt habe,
stellte sich heraus, dass er massiv ist.
Ich dachte: 'Ach du meine Güte'.
Ich dachte, er wäre zerlegbar, aber
er ist wohl nicht zerlegbar.
Dann habe ich alles wieder so
gewickelt, wie es war, und er
funktionierte fast normal auf ...
sechzig bis siebzig Kilohertz.
Was kommt am Ende dabei heraus?
Wir stellen die Dauer mit einer
Frequenz von sechzig bis siebzig
Kilohertz ein, aber die Frequenz
ist einfach niedriger. Das wird
über das Tastverhältnis gemacht.
Und genau dadurch wird eben dieser
Ausschlag erreicht. Die Einstellung
des Tastverhältnisses ist in diesem
System wichtig.
Das heißt, je breiter der Impuls am
Push-Pull ist, desto stärker ist er
sowohl in der Spannung als auch in
der Brei- Breite des
Gegen-EMK-Impulses?
Sie werden ...
Nein, wirklich nicht, auf gar
keinen Fall, das kann ich Ihnen mit
absoluter Sicherheit versichern.
Wenn Sie ...
Äh, ja, anscheinend haben Sie gar
nichts verstanden. Wenn Sie den
Impuls auf fast fünfzig Prozent
einstellen, werden Sie niemals
freie Energie erhalten.
Tastverhältnis, richtig, fünfzig
Prozent?
Ja.
Hier habe ich ein paar
Oszillogramme, schaut mal.
Was ich hochgeladen habe. Ich lasse
sie absichtlich offen.
Unter diesen Links, ja?
Ja.
Ladet sie runter.
Ladet es runter, ich mache das
später alles zu. Ich hab das alles
nur kurz freigegeben.
Weil ich morgen früh zeitig weg
muss. Wieder mal.
Fünf Tage bin ich weg, oder vier,
wie es halt kommt.
Jemand soll sich drum kümmern und
alles runterladen.
Es ist eigentlich gar nicht so viel.
Wir laden schon.
Ich wollte euch mal fragen, wenn
ihr dann wirklich fertig seid, also
wenn ihr euer Ziel erreicht habt,
was möchtet ihr dann eigentlich
damit machen?
Verkaufen, verscherbeln?
Oder was? Was sind eure Ziele bei
der Sache?
Jeder wird jetzt mal seine Meinung
dazu sagen.
Wissen ...
Für den eigenen Kopf.
Wissen weiterzugeben —
das ist überhaupt kein Problem.
Erklären, korrigieren — das ist
kein Problem.
Also, mich persönlich interessiert
bei dieser Sache kein finanzieller Gewinn.
Ich habe es einfach satt, was die
Menschen mit dem Planeten machen,
und ich will, dass sie damit
aufhören. Das ist alles.
Hm, man darf es nicht jedem
Beliebigen geben.
Ich möchte, dass ihr das ganz klar
versteht.
Wenn man jemandem fertiges Wissen
gibt, kann man sogar Schaden
anrichten.
Ich würde euch wirklich empfehlen,
deutlich weniger von diesem
Elektronik-Quatsch zu machen und
stattdessen mehr geistig an euch
selbst zu arbeiten, denn das bringt
euch auf Dauer viel mehr. Wenn ihr
nämlich geistig an euch arbeitet,
also an eurer eigenen Entwicklung
und eurem Denken, dann werdet ihr
feststellen, dass ihr den
elektronischen Teil, also alles,
was mit Technik zu tun hat,
schneller bewältigen und auch
besser verstehen könnt.
Nun, vielleicht hält mich jetzt
jemand für verrückt, aber das ist
eine Tatsache.
Nein, nein, Sergej, Sie haben
völlig recht mit dem, was Sie sagen.
Ich sehe hier nichts Verrücktes.
Irgendwie hängt das wohl alles
zusammen.
Das ist direkt miteinander
verknüpft.
Ja, also, direkt nach dem Erhalt,
ähm, würde ich sagen ...
Technologien, der Wissenserwerb
hängt direkt davon ab.
Weil wir ja quasi ...
Nun, das ist meine Vorstellung.
Man kann einem Pavian keine
Atombombe geben, verstehen Sie? Er
muss sich der Verantwortung bewusst
sein und so weiter.
So in der Art, ja, genau so
ungefähr.
Er könnte dieses Wissen nicht
einmal aufnehmen. Er würde es nicht
verstehen.
Das spielt übrigens auch eine Rolle.
Nicht die Frequenzen, auf denen
sein Gehirn arbeitet, um diese Info
zu verarbeiten.
Nein, Hauptsache, das fertige Gerät
fällt nicht irgendwelchen Idioten
in die Hände, die Kriege anfangen
und so.
Ich wollte euch wirklich darum
bitten, dass ihr das hier in dieser
geschlossenen Gruppe ganz bewusst
und mit viel Verantwortungsgefühl
sowie Sorgfalt weiterentwickelt.
Andernfalls, wenn das weitergeht
...
nun ja, unter die Leute. Wenn ihr
das macht ...
unter die Leute. Wer wird da
hinlaufen:„ Ah, ich will Geld
verdienen “. Nun, für eine Weile
werdet ihr vielleicht reich,
vielleicht.
Sergej, eine Frage dazu ...
nun, jeder verfolgt
unterschiedliche Ziele, oder?
Ich versuche, mehrere Ziele
gleichzeitig zu verfolgen.
Aber ...
das erste Ziel ist eben ...
auch Wissen zu vermitteln.
So. Das zweite Ziel ist zu
probieren, zu versuchen ...
dieses Geld zu verdienen, um es in
die Entwicklung dieser Technologie
zu investieren.
Genau. Weil es bisher auf anderem
Wege ...
äh ...
wie man Investitionen bekommt ...
...
in solche bahnbrechenden
Technologien nicht möglich scheint,
weil Investoren überhaupt nicht
daran glauben und kein Vertrauen
haben.
Das ist ein sehr riskantes Geschäft,
eine langfristige Investition.
Ich würde ...
ich würde sagen, warum ich das
mache, weil ...
äh ...
diese Technologie vielleicht ein
Zauberstab sein wird, um ...
die Menschen zur Bewusstheit
anzutreiben.
Ich wollte ursprünglich, dass ...
äh ...
diese Technologie dazu dient,
menschliche Zeit freizusetzen von
der Zahlung von ...
Ja, ja, ja. ...
Steuern, und um diese freie Zeit
für ...
die freie Zeit für die Entwicklung
zu nutzen.
Aber ...
ich habe diese Option ausprobiert,
und sie hat sich als das genaue
Gegenteil herausgestellt.
Die Menschen fangen an zu
degradieren.
Traurig.
Also, naja ...
Und sie merken es nicht.
Also ...
nein.
Aber es sind ...
einfach nicht alle Menschen bereit dafür.
Es hat sogar ...
äh ...
meinen Bruder betroffen. So dass
ich es sogar ein bisschen bereut habe.
Ich war schwer enttäuscht.
Sergej, darf ich zum Thema dieses
Ausstoßimpulses zurückkommen? Ich
habe hier ein Bild gezeichnet, ich
möchte es nur kurz zeigen. So wird
es wahrscheinlich klarer, was ich
meine.
Hier ist so ein Bildchen, ja?
Dort habe ich diese Ausstöße mit
dem Buchstaben F markiert.
Aber Sie haben es auf der falschen
Seite gezeichnet.
Die Ausstöße?
Umgekehrt.
Nein, die Sache ist die, dass die
Kamera das Ganze vielleicht hin und
her dreht.
Ah, ja, kann sein.
Gut.
Wir haben hier also eine gewisse
Breite dieses Impulses, ja?
Stellen wir uns vor, das ist unsere
Frequenz, ja?
Schauen Sie mal, nur ...
nur der erste Impuls bringt einen
Nutzen. Der abklingende hat keine
Kraft mehr.
Dieser Schwingkreis, der Induktor
...
der Granate, sagen wir mal, ja?
Aber ...
ein Teil des Bildes ist nicht zu sehen.
Halten Sie es weiter weg.
Jetzt sieht man es. Alles klar,
passt.
Diesen Schwingkreis stimmen wir auf
eine Harmonische dieser Frequenz ab.
Ein Vielfaches. So verstehe ich das.
Nun, zum Beispiel hundert.
Nein.
Wir trans ...
machen ...
zuerst finden wir heraus, was für
einen Transformator wir haben.
Der Transformator muss an der
Grenze sein ...
fast ...
er ist praktisch in die
Übersättigung geraten, aber noch
nicht ganz. Davon ausgehend regeln
wir die Frequenz, und die
Einstellung des Tastverhältnisses
ist sehr wichtig. Das ist wirklich
sehr wichtig.
Wir machen so etwa zehn Windungen.
Für jeden einzelnen Transistor, und
etwa vier Windungen machen wir
dabei für die Serienresonanz.
Das ist eine sehr bequeme und
einfache Art, das Tastverhältnis zu
regeln. In den Schaltplänen aus dem
Video ist das bei mir einfach so
abgestimmt, in meinen Plänen ist
das passend eingestellt, nehmen wir
zum Beispiel mal den Plan, den ich
ins Internet gestellt habe. Da ist
ein ganz normaler einundzwanzig
dreiundfünfzig.
mit der üblichen Regelung,
einundzwanzig dreiundfünfzig.
Danach kommt der Verstärker
einundzwanzig zehn.
Zwischen diesen beiden Chips habe
ich extra eine Zeitverzögerung
eingebaut, ein Integrier- oder
Differenzierglied, wie man das
nennt.
Integrierglied.
Damit, da ich keine spezielle
Fachausbildung habe, könnte ich
mich eventuell irren.
Phasenverschiebung, richtig?
Phasenverschiebung?
Ja, Verzögerung.
Ich habe eine Verzögerung eingebaut
und dabei auch die Verschiebung des
Tastverhältnisses vorgenommen, also
das Verhältnis zwischen Ein- und
Ausschaltzeiten angepasst.
Änderung des Tastverhältnisses.
Änderung des Tastverhältnisses, ja.
In diesen Chips lässt sich das
Tastverhältnis nicht regeln, aber
so geht das ganz einfach.
Wozu ich die Phasenmischung gemacht
habe,
Phasenverzögerung.
Dieses Signal, das als Gegentakt
kommt, damit ...
nun, Gegentakt kommt, wenn wir die
Tesla-Spule und die Wicklung vorab
aufladen müssen. Wozu aufladen?
Weil die Tesla-Spule beim
Hochfahren nicht gleich beim ersten
Mal den maximalen Impuls gibt,
sondern erst so beim fünften Mal.
Nach dem fünften Impuls kann sie
maximal hochfahren. Oder beim
sechsten Impuls.
Und weil die ersten Impulse die
Tesla-Spule schon vorab in
Schwingung versetzt haben.
Das habe ich extra dafür so gemacht.
Und deshalb kam die maximale
Leistung dabei heraus.
Haben wir den Schaltplan gesehen?
Ach nein, ich muss ihn noch zu Ende
zeichnen.
Den, den ich hochgeladen habe, habe
ich absichtlich nicht ganz fertig
gezeichnet.
Wenn jemand wirklich konkret damit
arbeitet, wird er dann schon fertig
gezeichnet sein.
Da sie ...
Ich versuche mal, sie zu finden.
Kamera.
Nein, nicht hier.
Ich finde sie gleich. Ich schick 's.
Nein, das ist für fünfzig Hertz
gedacht. Moment, das ist es noch
nicht. Lass mich mal kurz überlegen
...
Und das hier?
Aha, da. Das ist so was Ähnliches,
nur ist es absichtlich nicht ganz
fertig gezeichnet.
Also, einfach kopieren, dann
einfügen – das war 's. Ganz
unkompliziert.
Kann man diese spezielle Datei hier
irgendwohin schicken?
Hierher, ich glaube nicht.
Nein, Dateien gehen hier nicht. Nur
ein Link.
Gibt es Bildschirmfreigabe? Gibt es
Bildschirmfreigabe?
Aha, okay.
Und Sergej, können Sie die Datei in
unseren privaten Chat stellen?
Ich will nicht. Einfach so.
Ich möchte nicht, dass diese
Konferenz über euch hinausgeht.
Vielleicht über Jandex-Disk?
Das ist meine Bitte.
Bitte.
Nein, das ist eine geschlossene
Konferenz, die dringt nirgendwohin.
Da war was wegen einer Datei, also,
Aufzeichnungen, irgendwelche
Berechnungen oder so, ja, er hat 's
gesagt.
So, achtunddreißig null acht. Oh,
Mist.
So, das hat irgendwie nicht
geklappt.
So, hab 's.
Ich find 's gleich.
Wie lange bleiben die Links
eigentlich offen? Es sind wirklich
sehr viele, und die Dateien, vor
allem die Videodateien, sind
ziemlich groß.
Wie schnell könnt ihr das
runterladen? Wer hat gutes Internet?
Bis morgen früh, schätze ich mal?
Oder vielleicht sogar früher?
Bevor ich fahre, werde ich sie
schließen.
So was wie das hier. Gut.
Ja, es hat geladen, aber egal.
Lassen wir es so.
Einschalten. Kopieren.
Oh.
So, wo bin ich hin?
Oh, Mist.
Hallo.
Sergey, wollen Sie Ihren Bildschirm
zeigen?
Ah, oh, hab 's gefunden.
Der Link.
Ich habe so viele Fenster offen.
Hier, hab den Link geschickt.
Das ist quasi die Basis, aber
unvollständig.
Da fehlen vier Teile, sehr wichtige.
Ich habe übrigens, das möchte ich
anmerken, bei Ihnen ein wirklich
sehr gutes und absolut richtiges
Schema gesehen.
Die Tastverhältnis-Regelung fehlt
hier, oder? Also wirklich?
Nein, Moment mal. Also, Evgeny hat
sie gegeben, und ich habe dann
tatsächlich ein wirklich lohnendes,
interessantes Schema gefunden, das
man auf jeden Fall machen sollte.
Da gibt es nämlich diesen Kacher
mit der Entkopplung, weißt du, und
das ist wirklich spannend.
Das ist wirklich lohnenswert. Ich
habe so was Ähnliches gebaut.
Ein gesteuerter Kacher?
Nein, nicht gesteuert. Man müsste
es nur ein wenig korrigieren, dann
ist alles bestens.
Ich habe sogar die Platine
gezeichnet.
Es muss nur noch geätzt werden,
zeitlich gesehen.
Ich werde es wohl kaum machen.
Ich hab 's extra so gemacht, wer
will, ätzt es selbst, ich schick 's
einfach. Vielleicht mache ich es,
vielleicht nicht.
Mal sehen.
Mal sehen, ich weiß es noch nicht.
Ah, hier ist übrigens das mit dem K
sechsundzwanzig.
Das Eiserne in die Richtung, ja? Ja,
Hier hab ich beim Zeichnen erst
später gemerkt, dass ich es falsch
rum gezeichnet habe, in die falsche
Richtung.
Strominduktor, interessant,
irgendwie sind die Enden in Reihe
geschaltet, nicht so, wie wir es
früher im Plan gesehen haben.
Na ja, drei Schichten beim
Strominduktor.
Na, welcher Strom ist das denn
jetzt genau ...
?
Ah, das ist tatsächlich ein Halb,
also ein halber Strom.
Das hab ich übrigens so gezeichnet,
wie ich es mir vorgestellt habe.
Und wie sind sie wirklich verbunden?
Wenn ...
Warum eigentlich drei? Wenn man den
Induktor etwas dicker macht, dann
passt er natürlich nicht mehr in
zwei Schichten, sondern eben in
drei Schichten.
Genau so ist es dann auch gekommen.
Ja, genau. Weil ich die Spule, die
übrigens abnehmbar ist, aus
Aluminium gefertigt habe und den
Induktor aus hochwertigem,
sauerstofffreiem Kupfer hergestellt
habe.
Und passt dein Kabel?
Aus sauerstofffreiem Kupfer passt
es.
Na ja, ein einfaches geht auch.
Aber heutzutage macht VFLO Sachen,
wo das Metall dort einfach heiß
wird. Die Ader selbst erhitzt sich
einfach durch die Wirbelströme.
Übrigens, falls es jemand verkauft,
ich weiß nicht, Zhenya, vielleicht
habt ihr ja Odessakabel. Ich hole
mir das selbst.
Auf deren Website steht die
chemische Zusammensetzung, da ist
praktisch kein Sauerstoff drin.
Von welchem ursprünglichen Wort
oder Begriff leitet sich eigentlich
der Name Odessakabel ab?
Odessa, na ja, die Stadt, die Stadt.
Ah, Moment.
Ich werde mal nachfragen, wenn ich
zum Markt fahre.
Ich gebe es mal in die Suchmaschine
ein.
Ah, Odesskabel, ja?
Ein Wort, richtig?
Ja, ja, ja.
Ah, interessant, kann man hier den
Bildschirm teilen oder nicht?
Ja, genau.
Ja, ja, wirklich ja.
Man kann, ja.
Klicken Sie links, Sergey, auf das
grüne Ding da, das zweite von oben,
glaube ich.
Bildschirm anzeigen, da erscheint
ein Hinweis 'Bildschirm anzeigen'.
Und wählen Sie die Anwendung aus,
mit der Sie den Bildschirm teilen
möchten – zum Beispiel ein
bestimmtes Programm oder Fenster –
und bestätigen Sie Ihre Auswahl.
Man kann auch direkt den ganzen
Bildschirm teilen, einfach den
ersten Button drücken.
Dann wird alles angezeigt, was Sie
auf Ihrem Desktop haben.
Na ja, und was soll ich drücken?
Links in unserer Konferenz sehen
Sie einen grünen Button. Wenn Sie
mit der Maus darüber fahren, also
mit dem Mauszeiger auf diesen
Button zeigen, erscheint die Option
'Bildschirm teilen'.
Bildschirm teilen, Bildschirm
teilen, Bildschirm teilen, soll ich
Bildschirm teilen drücken?
Ja, ja, ja. Hier. Klicken Sie.
Und was? Nichts?
Passiert nichts?
Es erscheinen mehrere Optionen, was
Sie, nun ja, was Sie präsentieren
möchten.
Nein, es erscheint gar nichts.
Es erscheint nichts.
Ich versuche es mal, ich versuche
es mal.
Und da unten ist direkt 'Teilen',
so ein kleiner Button, 'Teilen'.
Ach, du meine Güte.
Welchen Browser nutzen Sie? Chrome?
Hier zeige ich jetzt das Schema,
das, äh, Sergej bereitgestellt hat.
Man sieht es, oder?
Ja, ja, man sieht es. Nein, man
muss auf Jewgeni klicken, hier.
Sergej, klicken Sie dort, wo er das
Schema zeigt.
Nichts.
Profil, blockieren, Mikrofon
stummschalten. Ich sehe nur das
Foto und das war 's.
Nein, da ist sein Foto und daneben
das Schema, das man sieht. Schauen
Sie mal genau hin.
Ah, ich sehe es, ich sehe es.
Klicken Sie jetzt darauf, dann wird
es groß.
Nein, es passiert gar nichts.
Ah, und wie soll ich das jetzt
machen?
Tja, das ist eine gute Frage.
Also, links drücke ich auf das
Grüne, Bildschirm teilen. Und
nichts.
Es erscheint gar nichts, oder?
Nein.
Merkwürdig.
In Skype ist es einfacher.
Hier sollte eigentlich ein weißes
Fenster erscheinen.
Da steht 'Bildschirmfreigabe für
Google plus Hangouts'. Und in
diesem Fenster sind Apps zur
Auswahl, mit denen Sie den
Bildschirm für alle teilen wollen.
Zeigen Sie mal, wo Sie hinklicken.
Na los. Genau, das da, Jewgeni
hatte es, er hat da was gezeigt,
zeig 's nochmal. Wie du das gemacht
hast.
Einen Moment, einen kleinen Moment.
Bildschirm teilen.
Bildschirm teilen und was dann?
Nein, bei mir klappt das so nicht.
Interessant wäre, was man jetzt auf
dem Hauptbildschirm sieht, also in
der Konferenz.
Das Schema, das ich zeige, oder,
oder etwas anderes?
Ich sehe das Schema, ich sehe das
Schema.
Das Schema. Es ist in der
Großansicht, oder?
Jetzt, nein, das Schema ist in der
Kleinansicht. Jetzt ist Sergej auf
dem Bildschirm.
Sergej ist weg, jetzt ist Jewgeni
auf dem Bildschirm.
Ah, also wird automatisch nach der
Lautstärke bestimmt, wessen Avatar
groß gezeigt wird, richtig?
Schon gut, schon gut.
Wenn es nicht will, dann eben nicht.
Ich zeige es beim nächsten Mal.
Gut.
Wahrscheinlich.
Ich nutze Opera. Vielleicht klappt
es deshalb nicht.
Ja, Opera müsste eigentlich auch
gehen.
Ich habe Chrome.
Gut.
Ist egal jetzt. Hier.
Da ist wohl was ganz Wichtiges,
oder?
Na gut, also, beim nächsten Mal, da
kann man es ja wirklich noch holen, oder?
In Opera sind Pop-ups deaktiviert.
Ja, gut möglich, dass die Fenster
blockiert sind.
Ja, da öffnen sich viele Tabs, aber
vielleicht blockiert es.
Wenn auf der rechten Seite das
Browser-Plugin AdBlock aktiviert
wird, also wenn dieses Plugin aktiv
ist, dann erscheint normalerweise
oben rechts im Browser eine Meldung,
dass Pop-up-Fenster blockiert
wurden. Das bedeutet, dass Pop-ups,
also automatisch öffnende Fenster,
durch AdBlock verhindert werden.
Gut.
Wenn nicht, dann nicht.
Das muss man alles auf Yandex.Disk
hochladen.
Darüber wolltet ihr wohl sprechen,
oder? Also, alle zusammen? Ihr habt
euch doch sicher vorher Gedanken
gemacht, wie ihr das genau
ansprechen wollt, oder? Nach einem
bestimmten Schema, nehme ich an, oder?
Das muss man später sowieso
fertigzeichnen. Hier ist es
unvollständig.
Na gut, dann ladet es eben einfach
herunter. Ich wollte eigentlich
diese Konferenz anhören, die ich
aber leider nicht herunterladen
kann, was wirklich schade ist.
Die siebenstündige, das ist unsere
erste interne Konferenz.
Sieben Stunden.
Ist ein bisschen durchgesickert.
Nein, die erste Hälfte ist zum
Thema, und danach kommen andere
Dinge.
Da wurde dann alles Mögliche
besprochen, was interessant war.
Ich beschäftige mich übrigens
parallel auch noch mit John Keely,
einem Forscher, der mich besonders
interessiert.
Auch ein interessantes Thema.
Es geht um die Gewinnung von Wasser
aus der Luft, also wie man Wasser
tatsächlich aus der Luft gewinnen
kann.
Die Anlage, also die gesamte
Einrichtung,
Bei mir, wo die Anlage, die Wasser
aus der Luft gewinnt, schon seit
etwa zweieinhalb Jahren läuft,
funktioniert das System zuverlässig.
Vermischt – das heißt, dass Dinge
miteinander gemischt wurden.
mit Regenwasser, und bei
Trockenheit wird rein das Wasser
aus dem Kondensator genommen.
Und wie hoch ist denn eigentlich
die Geschwindigkeit der Ansammlung
von Wasser, also wie schnell
sammelt sich das Wasser tatsächlich an?
Es hängt direkt von der
Luftfeuchtigkeit ab.
Dieses Mal, in diesem, in diesem
Jahr habe ich sie noch verstärkt.
Ich habe es geschafft, pro Woche
zweieinhalb Tonnen Wasser zu
sammeln.
Das ist echt cool.
Das ist gut.
Ja.
Das liegt in der Natur des
Prozesses.
Wird dort Kaltstrom verwendet?
Nein.
Es wird einfach ...
Haben Sie gesehen, wie Klimaanlagen
bei heißem Wetter tropfen?
Genau dieser Effekt wird genutzt.
Der Taupunkt.
Genau das habe ich an einem heißen
Tag im Magnit-Laden gesehen. Ich
sehe, es fließt.
Ich dachte, wow, schau mal, wie gut
das fließt.
Das ist so viel kostenloses Wasser.
Ich fing an nachzudenken, trug
dieses Projekt sechs Jahre mit mir herum,
kaufte dann alles ein, und es stand
noch ein Jahr bei mir rum.
Ich habe dann die ganze Ausrüstung
zusammengebaut,
habe dann einiges kaputt gemacht
und musste es neu kaufen.
Das System ist sechs Mal
kaputtgegangen.
Kurz gesagt, einmal ging es so
kaputt,
dass die Elektronik versagte.
Irgendwann komme ich nach Hause,
also nicht nach Hause, ich bin ja
nicht zu Hause. Ich wohne außerhalb
der Stadt.
Ich habe aus einem Gartenhaus, kurz
gesagt, ein Haus gemacht. Im
Erdgeschoss wohne ich, im ersten
Stock habe ich mein Labor.
Habe ich extra so gemacht.
Ich komme an. Irgendwie, dachte ich,
stimmt da was nicht.
Ich gehe rein. Irgendwie ist kein
Licht da, nichts funktioniert.
Ich höre, wie etwas fließt.
Ich dachte, was fließt da?
Ich gehe also mit der Taschenlampe
rein.
Ich trete rein, alles schwimmt.
Wasser, Wasser, der Teppich
schwimmt in der Küche. Ich dachte,
ich dachte, ach du meine Güte.
Und, kurz gesagt, ich war geschockt.
Ich sah hin, und da floss es.
Alles, alle Zimmer waren überflutet.
Das Haus fing an einzufrieren.
Das war im Winter. Ich war
geschockt, wusste nicht, was ich
tun sollte.
Ich fing an, das Wasser
auszuschöpfen, wegzuschütten,
weil das Stromsystem durch das
Wasser kurzgeschlossen und kaputt
war. Kurz gesagt, ich konnte nicht
in meinem Haus bleiben, ich musste,
nun ja, woanders wohnen für eine
gewisse Zeit.
Einmal hat mich dieses System sehr
im Stich gelassen.
Wir haben dort keine Wasserleitung,
niemand.
So.
Weder Wasserleitung noch Gas,
nichts gibt es dort.
Nun, Strom gibt es. Naja, manchmal
schon, manchmal nicht.
Eine Zeit lang hatten wir sechs
Monate lang keinen Strom.
Kurz gesagt, weder Gas noch
Elektrizität,
kein Licht, kein Wasser. Wir haben
dort auch kein Wasser. Trinkwasser
bringe ich mit.
Nun, das belastet mich nicht
besonders.
Denn wie viel Trinkwasser braucht
man schon? Nicht viel.
Aber die Hauptmenge, im Sommer bei
uns im August,
Im August herrschte eine Dürre, und
genau an dieser Stelle habe ich
dieses System verwendet.
Moment ...
Ich weiß, es ist früh zum Aufstehen.
Gleich, nur noch ein bisschen und
fertig.
Sergej, darf ich noch eine Frage
stellen?
Ja, bitte.
Man hört mich, oder?
Das ist die Anlage nach John Keely,
richtig? Sie saugt quasi, so wie
ich das verstehe, die Feuchtigkeit
aus der Umgebung ab.
Nein, das ist ...
nach John Keely ist sie ...
ich wollte eigentlich das eine
machen, aber es kam etwas ganz
anderes dabei heraus.
Kurz gesagt, ich habe etwas
erhalten, womit ich gar nicht
gerechnet habe. Nun, ich erwartete
das, was beschrieben wurde, vieles
davon klappte nicht, aber ein Punkt
ergab sich so, wie ich es nicht
erwartet hatte.
Zum Beispiel Granit ...
ich habe ...
ich habe später noch etwas anderes
gemacht.
Also, um Granit nicht polieren zu
müssen, wenn man zum Beispiel einen
Granitspiegel machen will, poliert
man ihn einfach grob, bestrahlt ihn
dann, und er verläuft quasi auf
molekularer Ebene.
Nun, der Granit erhitzt sich nicht,
Sie wissen ja, um Stein zu
schmelzen, braucht man tausende
Grad, aber er ist im kalten Zustand
verlaufen.
Dann schaltet man die Bestrahlung
ab, und er bleibt in genau diesem Zustand.
Das ist dann also ein Desintegrator,
richtig? John Keely hat doch für
jemanden einen Quarz-Desintegrator
gebaut.
Ah, nun, so in der Art. So in der
Art.
Ich habe dazu ein Video. Auf
welcher Frequenz arbeitet der
Desintegrator? Das passiert wohl
auf einer Resonanzfrequenz, die
chemische Bindungen aufbricht, oder?
Auf Oktaven.
Auf Oktaven?
Auf Oktaven. Ja, eine Mischung aus
Oktaven. Ich habe das mit drei
Oktaven gemacht. Das heißt also,
für verschiedene Stoffe gibt es
jeweils ein eigenes Oktavspektrum?
Eigentlich ist das gar nicht so
kompliziert.
Man nimmt also die Resonanz, die
Grundresonanzfrequenz, und davon
dann bestimmte Oktaven, drei Stück,
ja? Oder wie?
Das ist nicht die Resonanzfrequenz.
Sondern welche? Diese Frequenzen
sind sehr hoch.
Ah, also noch höher, verstehe.
Nein. Die Resonanz der Materie ist
in diesem Fall wirklich extrem hoch,
aber man kann das tatsächlich über
verschiedene Oktaven hinweg machen,
was bedeutet, dass es trotzdem
möglich ist.
Und wie ist etwa das Verhältnis der
Oktaven zur Resonanzfrequenz des
Stoffes?
Für jedes Material gibt es eigene
Frequenzen.
Aber sind das Einer- oder
Zehnerschritte?
Nein, das sind Zehner, also
wirklich zig Kilohertz, meinst du.
Und im Verhältnis zur
Resonanzfrequenz, wie sieht da das
Verhältnis aus? Einer oder Zehner?
Nur das Verhältnis.
Nun, das ist wirklich sehr ähnlich
wie die Noten, die man in der Musik
verwendet. Es ist tatsächlich sehr
vergleichbar.
Verstehe. Es handelt sich also um
eine zerstörerische Resonanz.
Nun, ja, so etwas in der Art.
Nun, da es mehrere ...
In normaler Dosierung.
Ja. Ja.
Das ergibt dann eine
Bomo-Interferenz. Ein
Interferenzmuster entsteht im Stoff,
welches die Struktur des Materials
zerstört.
Es fühlt sich tatsächlich wie Knete
an, was wirklich interessant ist.
Man kann es ganz einfach formen und
nach Belieben verändern, sodass es
immer wieder anders aussieht.
Dann ...
das geht einem zuerst nicht in den Kopf.
Also, dann, wenn ...
äh ...
man das eben öfter mal macht ...
Dann ...
scheint es völlig natürlich zu sein.
Genau drei Frequenzen oder ...
drei Oktaven?
Ich habe es mit dreien gemacht. Ich
habe es mit dreien gemacht.
Smith sagte damals auch einfach,
dass ...
man eben mehr Energie durch das
gezielte Mischen dieser drei
unterschiedlichen Frequenzen erhält.
Das bedeutet ...
die Energie, die aus der Mischung
von genau diesen drei Frequenzen
entsteht, ist tatsächlich deutlich
größer als die Summe der einzelnen
Energien zusammen. Das ist wirklich
bemerkenswert.
Ja.
Das Gesetz, also das Gesetz des
Kaltstroms, besagt: Wenn man zwei
Ströme in Resonanz bringt, dann
erhält man die Energie tatsächlich
quadratisch.
Man addiert sie nicht, sondern
Das ist ein Gesetz.
Nun, das ist es, was wir im BTG von
Kulabukhov bekommen, da entstehen
verschiedene ...
Ströme unterschiedlicher Natur, oder?
Nein, nicht verschieden.
Aber die aufgewendete Energie für
die separate ...
separate Erzeugung von zum Beispiel
Kaltem und Heißem.
Das ...
wenn er das so sagt, dann versteht
er es selbst nicht.
In Wirklichkeit kommt der Effekt
...
das, was ich beschrieben habe,
genau daher kommt die freie Energie.
Nun, wir nennen es freie Energie,
so ...
wie es für euch verständlich ist.
Ich nenne es so, wie es für euch
verständlich ist, in euren Worten.
Nun, ich versuche, eure Sprache zu
sprechen.
Und ...
sagst du was zu Längswellen, oder
nicht? Gibt es da irgendein Konzept,
eine Vorstellung?
Längsgerichtete Ätherwellen ...
ist dir so etwas schon mal durch
den Kopf gegangen?
Ich bekomme Videobilder, das ist
alles.
Ah, Video ...
Bilder von irgendwelchen Antworten, ja?
Ja.
Spontan, ja?
Nein.
In Worten ...
in menschlichen Worten ...
diese Information, die da kommt ...
zum Beispiel müsste man eine
Handlung zwei Minuten lang mit
Worten beschreiben.
Aber die intergalaktische ...
wie soll man sie nennen, Sprache
oder Information, sie wird
augenblicklich übertragen.
Diese zwei Minuten, die man in
menschlicher Sprache beschreibt,
kommen in etwa ...
einer Viertelsekunde an.
Du weißt dann alles und verstehst
alles.
Wie man das erklären soll, das weiß
ich nicht.
Aber das kommt genau im Moment der
Bewusstseinsverlangsamung. Das
menschliche Gehirn denkt, und
solange es denkt, kann es nichts
empfangen.
Wenn ...
wenn man das Bewusstsein anhält,
das Gehirn ...
fangen wir an, wie Funkempfänger zu
werden.
Wir werden eigentlich nie zu
Funkempfängern. Unser Verstand
denkt ständig irgendwas, ein
Dauerrauschen, Müll, Unsinn, lauter
verrückte Ideen.
Bei manchen Erleuchteten ist es
tatsächlich so, dass es einfach zu
viel wird, sie hören wirklich die
ganze Zeit aufmerksam zu. Aber ich
finde, es braucht auf jeden Fall
eine gute Balance: zuhören, offen
sein und empfangen.
Na ja, damit man nicht völlig
durchdreht.
Ja, damit man nicht durchdreht,
genau, genau.
Ich denke, es braucht einfach ein
Gleichgewicht, also eine gewisse
Balance. Das ist im Grunde alles.
Das ist meine Meinung. Die meisten
Menschen ...
sie denken nur, sie senden, aber
empfangen, also wirklich aufnehmen,
können sie meistens nicht.
Nun, ich will nicht sagen, dass ...
ich habe viele reiche Leute
getroffen, sie hören auf ihre
Intuition. Das ist eine Art des
Empfangens. Aber kann man das
Gehirn dazu bringen, auf andere
Weise zu empfangen?
Na ja, nicht das Gehirn, ich weiß
nicht, wie man das nennt. Mit dem
Geist empfangen, kurz gesagt, jeder
nennt es anders.
Nein, das stimmt schon, in einem
veränderten Bewusstseinszustand
findet so ein Empfang statt.
Ja, richtig.
Anscheinend ist das jetzt so ein
Massenphänomen, vielleicht liegt es
daran, dass höhere Mächte versuchen,
die Menschheit auf den richtigen
Weg zu führen, weg von der
Zerstörung, hin zur Schöpfung.
Es wird auch Zeit, wir sind schon
viel zu tief gesunken. Wir sind zu
Tieren geworden, wir fressen und
scheißen nur noch, so muss ich das sagen.
Stimmt, genau.
Wir verschwenden ...
wir verschwenden einfach immer
wieder die natürlichen Ressourcen,
wirklich.
Ganz genau, absolut richtig.
Also, Sergej, du hast gefragt ...
na ja, wie man diese Technologie in
Zukunft nutzen kann.
Obwohl sie schädlich ist, ja, aber
ich denke, man kann trotzdem
irgendwie Nutzen daraus ziehen.
Vielleicht abschirmen, in ein
Fahrzeug einbauen, zum Beispiel, ja,
und ...
Bisher ...
bisher habe ich es ohne Erdung
nicht geschafft. Aber vielleicht
muss das noch getan werden.
Ideen, wie man ...
wie man davon loskommt, also ...
Damit wir uns quasi von der Erdung
lösen, also das Kabel weglassen.
Auf See ...
auf einem Schiff ist das leicht zu
installieren, das funktioniert.
Aber bei einem Auto ...
Mir wurde angeboten, ein Teslamobil
auszuprobieren, aber verdammt, die
Leistung dort ...
Sagen wir, die Spitze liegt bei
null Komma sieben Megawatt. Auf so
was bin ich nicht vorbereitet.
In Moskau fahren übrigens sechzig
solcher Autos herum. Man sagte es
mir, aber ich bin noch nicht so
weit.
Null Komma sechs Megawatt,
na ja, das ist ...
ungefähr ...
Das ist viel.
Null sechshundert Kilowatt.
Das sind so, das sind so null ...
na ja, kurz gesagt, etwa
achthundert bis neunhundert
Pferdestärken.
Stimmt 's?
Multipliziere mit dem Faktor eins
Komma drei vier. Eins Komma drei
zwei, eins Komma drei vier.
Na ja, das sind dann am Ende
tatsächlich fast tausend
Pferdestärken, würde ich sagen.
Sozusagen, ja.
Ich habe noch eine letzte Frage.
Hier bei der Pumpe fehlt die
Tastverhältnis-Regelung, die muss
man noch nachbessern, oder?
Sie ist nicht ...
nicht fertig gezeichnet.
Da sind Kondensatoren parallel, ich
öffne es mal. Da habe ich ...
absichtlich, ganz bewusst zwei
Widerstände nicht eingezeichnet.
Äh, Mist, wo habe ich das denn
gemacht?
Ah, da, alles klar, ich sehe es.
Also, drei Komma drei Nanofarad ...
oh, ein Nanofarad.
Tatsächlich könnt ihr in meinem
Video ein Nanofarad sehen und
parallel dazu noch eins. Und am
Ende kamen zwei Nanofarad dabei heraus.
Und parallel zu diesen
Kondensatoren sind Widerstände
geschaltet.
Also, vier Komma sieben Kiloohm.
Und am Ausgang beträgt das
Tastverhältnis dann letztendlich
neununddreißig Prozent.
Das sieht so aus wie hier unten ...
Die ...
die gleiche Kombination.
Am dreizehnten Pin, vierundsiebzig
vierzehn.
Widerstand und Kondensator parallel,
richtig?
Moment, Moment, der dreizehnte Pin
...
Ah, nein, das ...
das ist nicht dafür gedacht, da
dieser Teil benötigt wird ...
Na ja, im Grunde ist das ein Mangel
des Schmitt-Trigger-Chips.
Und was ist mit dem Transformator
zwischen dem Brückengleichrichter
und dem Wandler?
Das ist ein Filter, ein ganz
gewöhnlicher Filter.
Einfach ein Filter.
Ja,
einfach ein Filter.
Na ja, was heißt einfach? Es ist
nicht nur ein Filter.
Das ist aus dem Netzteil, oder?
Ja,
aus dem Netzteil.
Das ist ein U-Kern, oder? So ein
grüner.
Ja, ja. Ich habe es mit Filzstift
gezeichnet, damit es für die
Zuschauer leichter zu verstehen ist.
Smith sagte auch in seiner Theorie,
dass angeblich genau diese
gleichzeitige Kollision, quasi ...
er drückte es mit solchen Worten
aus ...
Das ist heißer und kalter Strom, ja,
oder eben ...
Nein, heißer ...
heißer und kalter Strom, das
funktioniert zusammen nicht.
Ionische und nicht-ionische
Elektronen, so was in der Art hat
er bei PDW gesagt. Das heißt,
ionisch sind Elektronen, und
nicht-ionisch ist dann wohl, nun ja
...
Das Magnetfeld.
Viel beweglicher.
Nein, also, bei einer Rechtsdrehung
handelt es sich um das Magnetfeld.
Bei einer Linksdrehung hingegen
spricht man von statischer
Ionisation. Sagen wir es mal so,
vielleicht kann man das so
ausdrücken. Und je nachdem, was man
genau erreichen möchte, wird die
Wicklung dann in diese Richtung,
also entweder rechts herum oder
links herum, auf das Rohr gewickelt,
je nach dem jeweiligen Zweck der
Wicklung.
Ist das im Verhältnis zueinander
oder im Verhältnis zur Tesla-Spule,
also diese ganze Ausrichtung?
Der Zweck ...
also, das alles hier ...
ist sozusagen ...
nun ja ...
Im Raum könnte es doch so sein,
dass es beim Umdrehen eine andere
Wicklung ist, oder?
Nein.
Wenn du die Tesla-Spule zum
Beispiel linksherum wickelst und
das Rohr von der anderen Seite
drehst, ändert sich das dann? Sie
bleibt linksherum gewickelt.
Das ergibt sich also nach der
Korkenzieherregel, ja?
Nun, die Ausrichtung nach der
Korkenzieherregel. Rechtswicklung,
Linkswicklung, richtig?
Ja, wahrscheinlich schon.
Im Grunde genommen entweder gegen
den Uhrzeigersinn oder mit ihm.
Ich nenne es einfacher. Je
einfacher man es benennt, desto
weniger Verwirrung gibt es im Kopf.
Denn bei diesen Begriffen ...
ich habe bemerkt, dass Leute
dasselbe Phänomen mit verschiedenen
Namen bezeichnen und sich dann
darüber streiten.
Sie sind sogar bereit, sich zu
prügeln, ob man es so oder so nennt.
Ach, das ist doch längst bekannt.
Ob Radiant, Ätherenergie, dunkle
Energie oder Vakuumenergie - das
ist alles dasselbe.
Gibt es vielleicht Zeitdiagramme
oder Oszillogramme, die man zeigen könnte?
Ja, die gibt es.
In dem, was ich auf Yandex Disk
hochgeladen habe und was ihr gleich
herunterladet, sind sie drin.
In den Links.
Gut.
Und wie sieht es denn eigentlich
mit der Phasenverschiebung der
Sinuskurve zwischen dem
Strominduktor und der Granate aus?
Das ...
es hat gehakt, wiederholen Sie das
bitte noch mal.
Wegen der Verschiebung des Sinus,
die vom Strominduktor verursacht
wird, und dem Sinus der Granate –
also diesen beiden
unterschiedlichen Sinusverläufen –
da könnte vielleicht ...
Ich habe das in mehreren Bildern
aufgezeichnet und sorgfältig
beschriftet.
Ich habe diese Oszillogramme dort
beschriftet, also in Paint, da
steht auch überall, was was ist.
Mal sehen.
Ja,
stimmt.
Man kann die elektrische
Nutzleistung von so einer Anlage
abgreifen. Es gab da eine Konferenz
und Kulabukhov sagte, es seien
angeblich schon acht Kilowatt.
Das ist der Spitzenwert.
Acht.
Eine Zeit lang lag die Spitze bei
acht Kilowatt.
In Wirklichkeit ...
Alles sehr kurzzeitig, ja.
Ja,
Ich weiß ehrlich gesagt nicht so
ganz genau, wie das eigentlich ist,
denn Kirill besucht ihn ja
regelmäßig zu Hause, aber er sagt,
dass er, obwohl er schon oft dort
war, noch nie gesehen hat, dass die
Anlage tatsächlich acht Kilowatt
anzeigt.
Er meint, ob das nun wahr ist oder
nicht, wisse er nicht.
Zwischen dem Stromleiter und dem
Induktor ist das wohl dieser Effekt,
wenn zwei Spulen auseinandergehen,
sich trennen, ja, dann verschiebt
sich die Phase ein wenig.
Es hängt vom Abstand und der
Isolationsdicke ab, wie stark die
Verschiebung sein wird.
Seine erste Spule mit dem
Nanosekundengeber, die man mir
brachte, war überhaupt erst
gewickelt. Er hatte dort ein
separates Rohr, das ganz eng anlag.
Dadurch gab es dort diese
Phasenverschiebung.
Da war eigentlich nur ein Achtel
des Kabels aufgewickelt.
Dieses Kabel hat mir Kirill
mitgebracht.
Also, Kulabukhov hat es von ihm
bekommen und er hat es mir gebracht.
Und dann stellte sich heraus, dass
ich es auch gekauft hatte. Am Ende
hatte ich von diesem RG
achtundfünfzig Koaxialkabel, ich
weiß nicht, etwa sechzig Meter bei
mir, und ich habe es mit nach Hause
genommen.
Ich hatte gar nicht damit gerechnet,
dass man es mir bringt.
Ich hatte es gekauft, und dann
wurde mir noch mehr geliefert.
So, ich habe alle Links
heruntergeladen, alle Links geladen,
ich archiviere sie und schicke sie
in den Gruppenchat.
Und Sergej kann sie dann öffnen.
Nicht nötig.
Nicht in den Gruppenchat, ihr Leute
...
bitte wirklich nicht.
Nun, in den privaten Chat oder
nicht?
Nicht nötig.
Ich bitte darum, dass jeder sie
einfach einzeln für sich hat und
das war 's, kein ...
Ah, dann schicke ich sie jedem per
PN, per Privatnachricht, ja?
Jeder soll sie einfach über diese
Links herunterladen und fertig.
Ja, jeder soll sie herunterladen.
Ja, bitte jeder selbst laden,
verbreitet sie nicht überall.
Nun, ich habe es im Grunde auch
schon geschafft, sie zu laden.
Gut.
Alle, wirklich alle Links ...
meinst du wirklich alle?
Ich werde sie auch bald fertig
geladen haben.
Ich warte noch zehn Minuten, dann
schließe ich alles und gehe
schlafen, weil ich mich morgen
vorbereiten und wegfahren muss.
Oh, ich schaffe es nicht
rechtzeitig.
Es sind viele Links.
Na ja, teilt sie untereinander.
Mir fehlt nicht mehr viel.
Wenn was ist, kann ich sie jemandem
geben.
Und dieses Video, diese kleine
Seele und die Sonne von Neale
Donald Walsch, das ist doch auf
deiner VKontakte-Seite, oder?
Ich erinnere mich nicht.
Kleine Seele ...
Wahrscheinlich ja, ist es.
Damit ich es nicht umsonst lade und
Zeit verschwende.
Das muss man nicht unbedingt
herunterladen. Wir haben gerade ein
technisches Thema.
Ja, ja, ja.
Und das System läuft mit zwölf Volt?
Ja. Jetzt habe ich es so gemacht,
dass ich eine spezielle
Startereinheit bauen musste.
Mit einem Speicherkondensator, ja?
Nun, so kann man es auch nennen.
Die Startereinheit, kurz gesagt,
ein Strom, nun, heißer Strom geht
rein, kalter Strom kommt raus, und
mit diesem Strom startet das System.
Die Platine wird nur für zwei
Sekunden im Betrieb benötigt.
Ansonsten sollte sie nicht
beteiligt sein. Sie wird nur zum
Starten benötigt. Das ist alles.
Ich denke, dass es euch ...
ich habe mich bemüht, ich denke, es
wird euch beim Verständnis helfen.
Nun, so gut ich konnte, habe ich
mich bemüht und es einfach erklärt.
Ja, wenn es aus der Sicht eines
technischeren Experten wäre, dann
wäre es, glaube ich, verständlicher.
So mit etwas anderen Worten. Es war
nicht besonders klar.
Nun, ich erkläre es ja, ich erkläre
ja, dass ich keine höhere
technische Ausbildung habe.
Ich sitze hier einfach so und mache
mein eigenes Ding.
Kulabukhov sprach über
Longitudinalwellen und
Transversalwellen.
Gibt es da eigentlich ein
wirkliches Verständnis? Und wie
sieht es denn überhaupt mit den
Modulationen aus?
In der Spule treten bei einfacher
Resonanz vier Wellenarten
gleichzeitig auf.
Oha!
Nun, und was die Typen der vier
Wellenarten angeht?
Das sind skalare, transversale,
longitudinale und ...
Nein, wir machen eine gewöhnliche
einlagige Spule, das nehme ich als Basis.
Nimmt man eine hochkomplexe, wie
eine Napoleon-Schichttorte, sind es
noch mehr. Ich meine, sie sind so,
aber die Geometrie ist einfach
anders.
Nun, es gibt ja das, was man in der
Technik die Blindkomponente nennt, ja.
Das ist so eine Art Analogon zum
elektromagnetischen Feld, aber es
eilt ihm um etwa ...
ich weiß nicht mehr, neunzig Grad
voraus, glaube ich.
Und das ist eigentlich eine völlig
andere Feldstruktur.
Sie ähnelt der normalen
elektromagnetischen, aber sie hat
ihre eigenen Vektoren.
Sie gehen sozusagen ineinander über.
Genau in dieses Thema vertiefe ich
mich gerade so nach und nach.
Deshalb fragte ich nach Mathcad,
weil ich diese Fläche im Ganzen
modellieren will.
Ah.
Übrigens, ich weiß auch nicht alles.
Wenn ihr was Interessantes habt,
lasst es mich wissen. Ich lerne
auch noch dazu, genau wie ihr.
Wer was weiß, soll es ruhig sagen.
Was ich beitragen kann, werde ich
sagen.
Im Schema ist der Strominduktor
geerdet. Soll er wirklich geerdet werden?
Nein.
Nicht? Das heißt, das Schema ist
falsch, oder?
Man darf ihn nicht erden. Das habe
ich nur so eingezeichnet.
Mhm.
Ich habe das für diejenigen
gezeichnet, die direkt mit mir
arbeiten.
Denen werde ich es einfach sagen
und korrigieren, das ist alles.
Ich glaube, ich habe da wohl
tatsächlich etwas Wichtiges
verpasst.
Aber das Schema an sich ist korrekt.
Soll die Folie zwischen der ersten
und zweiten Schicht verbunden
werden?
An welches Ende beim Stromfluss?
Schieben Sie die Folie einfach
hinein. In Teslas Patent steht,
dass bei hoher Elektrisierung und
Ionisierung zwischen den
Spulenwindungen die
Energiespeicherung zunimmt. Und
deshalb habe ich einfach
beschlossen, Statik einzubauen.
Mit welchem Ende genau soll man es
eigentlich galvanisch verbinden?
Mit dem Induktor.
Ah, mit dem Induktor.
Ja, eine Erdung ist hier
tatsächlich nicht unbedingt nötig,
denn der induktive Kondensator wird
über dem Induktor auf seiner
eigenen Frequenz schwingen. Man
setzt dabei die Kathode, also das
negative Ende, direkt auf den
Induktor, und die Anode, also das
positive Ende, verbindet man mit
der Erde.
Also wird die Folie mit dem
Induktor verbunden, habe ich das
richtig verstanden?
Richtig.
Ja.
Dabei handelt es sich bei den
Dioden, die unter genau derselben
Bezeichnung und mit identischer
Verpackung in den Läden verkauft
werden, tatsächlich um Fälschungen.
Diese gefälschten Dioden blähen
sich nach kurzer Zeit auf – nun ja,
sie funktionieren dann einfach
nicht mehr, was natürlich sehr
ärgerlich ist und zu Problemen
führen kann.
bei hohen Frequenzen. Sie
funktionieren nur bei niedrigen
Frequenzen.
Diese Diode ist, nun ja,
hochfrequent.
Sie wird im Bereich von einem
Megahertz arbeiten.
Welche ist das? Unsere hier, ja?
Wie heißt sie? Ha-Vau-Er ...
Ah, nein.
Ich habe vergessen, wie sie heißt.
Ha-Vau-Er, also H-V-R, eins, ix,
drei, oder so, meinst du das
vielleicht?
Eins ...
eins ix ...
Ah ...
also ...
ix eins ...
oder drei ...
oder ...
ix eins drei, schon vergessen. Ich
habe insgesamt nur vier Stück davon.
Das ist Lateinisch, Ha-Vau-Er, ja?
Ja.
Ich habe nachgesehen, sie hält acht
Kilovolt aus.
Acht Kilovolt, dreihundertfünfzig
Milliampere. Das reicht völlig aus.
So viel Strom braucht man dort
eigentlich gar nicht, wirklich nur
ein paar ganz wenige Milliampere,
meistens reicht schon ein bis zwei
Milliampere vollkommen aus.
Ich verstehe das nicht ganz, in
welchem Schaltkreis ist diese Diode?
Ich kann sie irgendwie nicht finden.
Sie ist nicht eingezeichnet. Im
Schaltplan ist sie nicht
eingezeichnet.
Es scheint also, dass in diesem
Plan einige Drähte nicht so sind,
wie sie gezeichnet wurden, oder?
Nein, nein. Der Plan ist ganz
richtig, der Plan ist völlig
korrekt.
Es fehlt ein bisschen was.
Die Elektronik ist völlig korrekt.
Tesla arbeitet in der Totzeit des
Push-Pull, ja?
Ja.
Wie viele Tesla-Impulse reichen für
den Start aus?
fünf
so ungefähr fünf bis zehn, ja
nein fünf reicht aus na ja
vielleicht vielleicht sieben
Tesla-Impuls die Breite des
Tesla-Impulspakets im Verhältnis
zum Push-Pull-Impuls
oder im absoluten Wert wenn man es
hundertfach berechnet dann ergeben
sich dort etwa diese Impulse
achtzehn oder wie viele auch immer
oder sechzehn passen rein bei
fünfzehn Kilohertz
Paket Tesla-Paket Tesla-Impulspaket
sechzehn in einem Push-Pull-Impuls
schauen Sie sich die Oszillogramme
an
da kommen interessante
Oszillogramme bei raus
das ist das wovon Kulabuchow sprach
genau in der Totzeit
ja alles richtig
aber ich fahre die Tesla bis zur
Totzeit hoch da die Tesla ja
aufschwingt der höchste Impuls
hier ist er ich habe ihn mit dem
höchsten Impuls dort erreicht
erreicht
die Tesla schwingt ja beim ersten
Impuls nicht gleich maximal auf
damit sie in Resonanz gerät muss
man
ihr mindestens vier Impulse geben
na ja mit Vorlauf damit zum
Zeitpunkt des Nulldurchgangs dort
schon Potenzial ist
na ja man macht da sagen wir ein
Kilovolt der erste Impuls gibt der
zweite schon zwei Kilovolt
das heißt die Aufladung des
Kondensators des
Hochspannungskondensators läuft
der zweite vier Kilovolt geht und
dort steigt es dann erreicht es den
fünften na ja sechsten nach dem
siebten gibt es kein Wachstum mehr
Die Leckage beginnt jetzt gerade.
nein es ist einfach das Medium
schwingt auf und so viele Impulse
reichen aus
ich weiß nicht womit das
zusammenhängt das hängt wohl
zusammen mit dem Standort
danach folgt einfach nur eine
sinnlose Energieverschwendung
danach kommt schon
fünf Impulse also im Tesla-Paket
ja mehr als sieben braucht man auch
nicht
interessantes Oszillogramm
haben Sie es gesehen
wir schauen noch ich lade noch
herunter ich lade fertig irgendwas
ist mit meinem Internet ich schaue
mir die Konferenz gleichzeitig über
zwei Kanäle an
ich habe es komplett
heruntergeladen falls es jemand
braucht ich habe es vollständig
ausgezeichnet
in einem Video ist mir aufgefallen
dass dort eine Funkenstrecke steht
S
Ja. Er arbeitet nicht wie eine
Funkenstrecke, er ist zur
Begrenzung der Hochspannung gedacht.
Leitet einfach das Überflüssige ab.
Dann habe ich einen Block gebaut.
Die Spule schlägt sonst einfach
durch, brennt durch, man muss sie
neu wickeln. Nun, genau wie bei
Kapa, damit ...
Er sitzt irgendwo auf dem
Hochspannungskondensator, ja? Oder wo?
Ja.
Damit ...
Nun, damit die Spannung einfach
nicht durchschlägt.
Das ist die einfachste Sperre gegen,
nun, gegen ...
das Durchgehen des BTG-Geräts,
wahrscheinlich. Das einfachste
Gerät gegen das Durchgehen, damit
es nicht ...
die Spule nicht verbrennt, nicht
verbrennt. Einfach damit es nicht
durchschlägt. Einfach damit es
nicht durchschlägt, mehr nicht.
Also wird die Tesla-Spule vom
Inverter gestartet, ja?
Kann man so sagen. Ich habe in der
neuesten Version einen speziellen
Block mit Stabilisierung eingebaut.
Damit nichts schwankt, weil das
alles ständig durchbrennt, das
nervt echt total.
Und kann man durch die Granate
Strom leiten mit ...
Das funktioniert nach einem ganz
anderen System.
Ein anderes, ja?
Ja, ich habe mehrere Systeme.
Das wird ein Durchflusssystem sein.
Macht ihr erst mal das hier fertig.
Hier kann man im Grunde die
Tesla-Spule direkt vom Ende speisen,
von diesen zwanzig Volt.
Ja?
Hm?
Man kann die Tesla-Spule einfach
vom Ring speisen.
Kommt alles von demselben Ferrit.
Nun ja, das geht. Das geht, das
geht, ja.
Da kommen etwa siebzig Volt raus,
oder?
Mehr, wahrscheinlich.
Einhundertdreißig, schätze ich. In
den letzten etwa, beim KD
sechsundzwanzig elf, der hält
neunhundert Volt Spitzen aus.
Da kann man so um die
einhundertfünfzig geben.
Zum Induktor fließen da etwa
siebzig Volt.
Nun, das hängt von der Windungszahl
ab, wie du wickelst. Davon hängt
alles ab.
Einfach zwölf durch acht teilen und
dann mit dreißig Windungen
multiplizieren, ja?
Nun, das Übersetzungsverhältnis
rechnet ihr selbst aus.
Gibt es keinen Kondensator parallel
zum Tesla-Induktor?
Was?
Parallel zu was? Induktor.
Kein Kondensator bei der Tesla?
Ja. Da war ein Kondensator.
Und parallel,
und dann entfernt, ja?
Es ist so, wenn man ihn ganz
entfernt,
ich habe einfach die Spannung
erhöht. Und das war 's.
Ja, sie steigt, und zwar ist sie
etwa zehnmal höher als die
Versorgungsspannung.
Wenn man einhundertfünfzig Volt
anlegt, können bis zu anderthalb
Kilovolt den Feldeffekttransistor
sofort durchschlagen.
Wenn kein Kondensator am
Tesla-Induktor vorhanden ist, dann
passiert Folgendes.
Ich habe diese Varistoren eingebaut.
Die Varistoren retten das Ganze.
Ja, es läuft quasi frei, stößt dann
an seine Spannungsgrenze und das
war 's. Das ist die Rettung.
Sergej, noch eine Frage zur Tesla.
Hast du Messungen zum
Durchmesserverhältnis von Primär-
und Sekundärspule gemacht oder sie
irgendwie aneinander angepasst?
Das Verhältnis vom Innendurchmesser
der Hochspannungswicklung zum
Induktordurchmesser sollte eins
Komma sechs eins acht entsprechen,
etwa eins Komma sechs zwei ungefähr.
Verstehe.
Die Tesla-Länge wickelt man am
besten, die Tesla-Länge wickelt man
am besten, sagen wir, fünfzig
Millimeter, also zehn Zentimeter
oder fünfzehn Zentimeter.
Wicklungslänge.
Das Ergebnis wird besser sein.
Vielleicht gibt es ja welche, die
du in der Praxis schon erhalten hast,
Gibt es bei den Kabellängen dort
irgendwelche genauen Proportionen?
Ich, ich habe in der Konferenz
geantwortet, wie es am besten ist, konkret
nach dem Kolobkow-System. Bei
anderen Systemen sind die Längen anders.
Ich denke, ihr nehmt doch auf, was
wir gerade besprechen?
Ja, das schauen wir uns später
natürlich noch mal an.
Im Video ist dort ein Kondensator
mit zweiundzwanzigtausend
Mikrofarad zu sehen,
so ein dicker schwarzer.
Mhm.
Ist das nur die Speisung?
Ja, das ist der primäre
Eingangskondensator.
Mhm.
Und was sollte mit dem Kacher sein?
Unidirektionale Impulse, der
Induktor wird geerdet sein.
Moment.
Kopieren.
So sieht es aus,
die VV. Sieht so aus.
Der gelbe Strahl
ist die Hochspannung, die VV,
und der blaue Strahl ist der
Induktor.
Oh, nun ja, der Induktor, ja.
Schauen wir?
Ja.
Ladet es herunter.
Hab 's.
Haben es alle heruntergeladen?
Ja, haben wir.
Gut.
Ja.
Sperrst du den Zugriff jetzt schon?
Ja. Ich werde jetzt schlafen gehen,
denn ich muss morgen schon sehr
früh los. Ich schlafe sowieso immer
zu wenig, das fehlt mir wirklich sehr.
Bei mir ist es genau das Gleiche.
Im Durchschnitt so fünf Stunden pro Tag.
Was ist das denn bitte für ein Mist?
Es schließt sich einfach nicht,
wirklich nicht. Gerade mit diesem
Riesenteil hier, das ist doch
verrückt.
Serjoscha, brauchst du noch lange?
Gleich, warte mal.
Moment, noch ein paar Minuten, dann
bin ich fertig.
Der Link schließt sich nicht, das
ist wirklich merkwürdig.
Jemand anderes lädt noch was runter.
Nein, das sollte eigentlich nicht
sein.
Ich muss das wohl nochmal neu laden
oder so ...
hm, mal sehen.
Vielleicht sollte ich sie einfach
löschen?
Ich lösch das jetzt einfach
verdammt noch mal.
Löschen. Also, der Link ist jetzt
tatsächlich weg, das heißt, er ist
nicht mehr da.
Gut.
Alles klar, macht 's gut, ich muss
mich vorbereiten. Viel Glück.
Alles klar, tschüss, vielen Dank.
Wir danken dir.
Euch auch danke fürs Zuhören,
wirklich.
Ja, danke, dass du dir die Zeit
genommen hast, über diese wichtigen
Punkte zu sprechen. Wir hören es
uns nochmal an, schauen es uns an
und versuchen, eine Verbindung zu
dem Material zu finden, das Igor
bereitgestellt hat. Vielleicht noch
...
Ich habe versucht, es so
verständlich wie möglich zu
erklären, ich habe es versucht.
Na gut, dann danke und auf
Wiedersehen.
Gute Nacht.
Auf Wiedersehen.
Sehr gute.
Gute Nacht.
So, ich beende dann im Prinzip die
Aufnahme, ja? Ja, wahrscheinlich.
Ja, genau.